"Don't worry about a thing, 'cause every little thing will gonna be alright."
"Uma coisa boa sobre a música é que quando ela bate você não sente dor."
"Quando eu lembro do estalar do chicote, meu sangue corre gelado, lembro do navio de escravos, quando brutalizavam a minha alma." 
"Se vocês são uma grande árvore, nós somos o pequeno machado afiado para cortá-la" 
"Veja-os lutando pelo poder, mas eles não sabem a hora. Então eles subornam com seu dinheiro e suas armas." 
"Todo homem tem direito de decidir seu próprio destino." 
"Eles dizem que o sol brilha para todos, mas para algumas pessoas no mundo ele nunca brilha" 
"O mundo seria perfeito se todo dia fizesse sol se todo mar tivesse onda e se toda fumaca fizesse a cabeca" 
"Quando eu morrer todos vão chorar, todos vão sofrer. Mas um louco fazendeiro me transformará num lindo pé de maconha. Passará por mim. Me comprará, me fumará e verá que mesmo depois de morto continuo fazendo a cabeça.
"Quando morrer quero ser cremado, e que as minhas cinzas alimentem as ervas e que as ervas alimentem as mentes de outros loucos como eu" 
"Do que vale os verdes dos teus olhos quando os vermelhos dos meus vem do verde da natureza" 
"Quando eu morrer todos vão chorar, todos vão sofrer. Mas um louco fazendeiro me transformará num lindo pé de maconha. Passará por mim. Me comprará, me fumará e verá que mesmo depois de morto continuo fazendo a cabeça.
"Até que a filosofia que mantém uma raça superior e outra inferior, seja finalmente e permanentemente desacreditada e abandonada... GUERRAS...." 
"Veja a situaçao real, nação luta contra nação, quando isso tudo começou, quando isso tudo vai acabar, parece que a destruição total é a única solução" 
"Emancipe-se da escravidão mental, nenhum mas nós mesmos podemos libertar as nossas mentes" 
"Quando eu morrer todos vão chorar, todos vão sofrer. Mas um louco fazendeiro me transformará num lindo pé de maconha. Passará por mim. Me comprará, me fumará e verá que mesmo depois de morto continuo fazendo a cabeça.
"África, une-te, por que nós estamos saindo da Babilônia, e vamos para a terra do pai" 
"Get up, stand up, stand up for your rights, don't give up the fight!" 
"Se você pensar bem, vai ver... que a maconha é uma planta...!" 
"Eu não tenho religião, eu sou um Rastafari-i. Isto não é religião, isto é a vida."
"Se você ouve reggae E não se mexe, então você está morto."
"A cura de uma nação, erva como fruta, mantenha-se saudável e com a mente alerta."
"Quando eu morrer todos vão chorar, todos vão sofrer. Mas um louco fazendeiro me transformará num lindo pé de maconha. Passará por mim. Me comprará, me fumará e verá que mesmo depois de morto continuo fazendo a cabeça.