Uma asa de mosquito se move 1000 vezes por segundo.
Ovelhas não bebem água corrente.
Antes da Segunda Guerra os negros não eram aceitos no Exército Americano.
Um coelho pode ver atrás de si mesmo sem mexer o pescoço, graças a seus olhos que ficam do lado da cabeça.
As únicas pedras da Antártida são fragmentos de meteoritos.
O crânio tem 29 ossos.
A Microsoft gasta mais atendendo ligações de usuários com problemas que produzindo seus programas.
Uma pessoa morre de câncer por hora.
Os americanos gastam mais com comida de cachorro que com comida de bebê.
Os coalas não bebem água, eles absorvem os líquidos das folhas de eucalipto.
Seu cabelo cresce mais rápido à noite, e você perde em média 100 fios por dia.
Os astronautas são mais altos no espaço que na Terra, devido à ausência de gravidade.
Os olhos de um hamster podem cair se você pendurá-lo de cabeça pra baixo.
Rir durante o dia faz com que você durma melhor à noite.
O Incrível Hulk era originalmente cinza.
A palavra "VIP" significa "Very Important Person"
Ratos não vomitam.
Charlie Chapli perdeu um concurso de sósias de Charlie Chaplin.
Em 1989, um toxicologista de Miami fez testes com 135 notas de dólar de bancos de 20 cidades diferentes. Só quatro não apresentavam traços de cocaína.
Para manter a segurança, a CIA contrata pessoas cegas como funcionários de bares em suas sedes.
Alguns abrigos de animais não aceitam adoção de gatos na época do Dia das Bruxas para que eles não sejam sacrificados por satanistas.
Ozzy Osbourne mordeu mesmo um morcego em um show e assumiu isso em entrevistas na TV.
É possível ver 500.000 crateras na Lua olhando-se da Terra.
A cada ano, 98% dos átomos do seu corpo são substituídos.
98% dos japoneses são cremados.
Você sabia que um copo de água quente congela primeiro que um de água fria!.
Se o porta-aviões Enterprise não fosse movido a energia nuclear e sim a óleo diesel, gastaria 18 litros para se mover 1cm. 
Os Pombos possuem um cristal em seu cerebro.
Em uma viagem em um trem britânico, um casal praticou sexo oral e depois transou em um vagão público. Ninguém reclamou até que eles acenderam um cigarro.
Durante toda a sua vida, você come o equivalente ao peso de seis elefantes.
Golfinhos dormem com um dos olhos abertos.
O elefante é o único mamífero que não consegue pular.
Um quarto dos ossos do seu corpo ficam localizados nos seus pés.
Morcegos sempre viram a esquerda ao ao saírem de um caverna.
A girafa consegue limpar as orelhas com a lingua.
O louva-deus é o único inseto que consegue virar a cabeça.
O Pato-Donald chegou a ser banido na Finlândia por que não usava calças.
Um porco-espilho consegue flutuar na água.
O maior tempo que uma galinha conseguiu voar até hoje foi por 13 segundos.
Urina de gato brilha sob efeito de luz negra.
A cadeira elétrica foi inventada por um dentista.
A Terra pesa cerca de 6.588.000.000.000.000.000.000.000 toneladas.
O ser humana sonha cerca de 1.460 por ano e esse número quase dobra em um garoto que perde o cabaço aos 16 anos.
A cada ano, cerca de dez mil pássaros morrem esmagados contra janelas.
O ser humano ri, em média, 13 vezes por dia.
A probabilidade de ser atingido por um raio é seis vezes maior para um homem do que para um mulher.
Reciclar um vaso de vidro economiza energia suficiente para assistir TV por três horas.
Você já viu o filme "De volta para o Futuro 2?" Se você viu, deve se lembrar que no Almanaque dos Recordes dizia que em 1997 o time da Flórida ganharia o campeonato "World Series" em 1997. Na época em que o filme foi feito (nos anos 80), a Flórida nem se quer tinha um time, mas no dia 26 de Outubro de 1997 ela foi a campeã do World Series, exatamente como dizia o Almanaque.
Se todos os cachorros quentes consumidos pelos americanos em 1 ano fosse enfileirados, poderia ser feita uma "ponte" que daria duas vezes a distância da Terra até a Lua.
Napoleão Bonaparte calculou que as pedras usadas para a construção das pirâmides do Egito seriam suficientes para construir um enorme muro ao redor da França.
"J" é a única letra que não aparece na tabela periódica.
A ovelha Dolly tem esse nome porque ela foi criada a partir de uma célula da glândula mamária da mãe, e em homenagem aos grandes seios de Dolly Parton.
Nesse exato momento há mais de 100.000.000 microorganismos se alimentando, se reproduzindo, nadando e depositando detritos na área em volta dos seus lábios.
Para algumas pessoas, comer aspargos deixa a urina com cheiro diferente.
Você pisca aproximadamente 25 mil vezes por dia.
Os CDs foram concebidos para comportar 72 minutos de música porque essa é a duração da Nona Sinfonia de Bethoven.
Está provado que o cigarro é a maior fonte de pesquisas e estatísticas.
Relâmpagos matam mais do que vulcões, furacões e terremotos.
Os chipanzés são os únicos animais capazes de se reconhecer na frente de um espelho.
O material mais resistente criado pela natureza é a teia de aranha.
O nome HAL, do computador do filme "2001, uma odisséia no espaço" não foi escolhido à toa. Ele é formado pelas letras imediatamente anteriores às que formam a palavra IBM.
O forno de microondas surgiu quando um pesquisador que estudava as microondas percebeu que elas haviam derretido o chocolate que estava em seu bolso.
Na França é proibida a venda de bonecos que não tenham rostos humanos, como ETs.
As moscas domésticas vivem apenas 2 semanas.
Astronautas não podem comer feijão antes de suas viagens, pois os gases podem danificar as roupas espaciais.
Meninos com nomes estranhos geralmente tem mais problemas mentais que as meninas.
Até 1967 o uso do LSD era permitido na California. 
15% das mulheres americanas mandam flores para si mesmas no dia dos namorados.
Antes da Segunda Guerra, a lista telefônica de Nova Yorque tinha 22 Hitlers. Depois dela, não tinha mais nenhum.
O nome científico do gorila é "Gorilla, gorilla, gorilla".
O livro mais vendido no mundo é a Bíblia.
7% dos americanos acredita que Elvis está vivo. 25% dos americanos acha que Sherlock Holmes existiu. 25% também acreditam em fantasmas, e 10% dizem ter visto um.
Graham Bell atendia o telefone dizendo "Ahoy"
As mulheres compram mais roupas masculinas que os homens.
As mulheres são as maiores compradoras de: cuecas e barbeadores elétricos.
A Barbie já vendeu mais carros que a General Motors. Ela é também a boneca mais bem sucedida da história dos brinquedos. Alguns colecionadores possuem até 7000 bonecas.
Se as doenças do coração, o câncer e a diabete fossem erradicados, a expectativa de vida do homem seria 99,2 anos.
Shigechio Isumi, um pescador japonês viveu 121 anos.
110.000 pessoas vão ter mais de 100 anos em 2004.
As palavras cruzadas surgiram em 10 de abril de 1924.
Shaquile Oneil usa um par de tênis por partida.
Uma mulher chamada Mum-Zi já era avó com 17 anos. Ela teve sua filha com 8 anos e 4 meses, e sua filha também se tornou mãe com 8 anos!
A filha de Shakespear era analfabeta.
Antes de 1800, os sapatos para os pés direito e esquerdo eram iguais.
Americanos consomem 16.000 toneladas de aspirina por ano.
Uma pulga fêmea consome por dia 15 vezes o próprio peso em sangue!
Há mais de 2400 espécias de pulgas conhecidas.
Quando cobras nascem com duas cabeças, as cabeças brigam entre si por comida.
Einstein nunca foi um bom aluno, e nem sequer falava direito aos 9 anos. Seus pais achavam que ele era retardado.
O Oceano Atlântico é mais salgado que o Pacífico.
O elefante é o único animal com quatro joelhos.
Um bilhão de segundos equivale a 31,7 anos.
O nome original de Luke Skywalker era Luke Starkiller.
16% das mulheres nascem loiras. 33% das mulheres são loiras.
A população mundial deve dobrar em 2050.
10.000 produtos químicos são criados por dia.
Uma gota de óleo torna 25 litros de água imprópria para o consumo.
Uma abelha pode chegar à 60 km/h.
Após a morte, os cabelos e unhas de uma pessoa continuam crescendo.