"Para fazer uma obra de arte não basta ter talento, não basta ter força, é preciso também viver um grande amor".
"As almas encontram-se nos lábios dos enamorados."
"Amar é admirar com o coração. Admirar é amar com o cérebro."
"Lembre-se! Quando pensar em ferir alguém, lembre-se que você pode estar dentro do coração desse alguém."
"Nunca lamente uma ilusão perdida, pois não haveria fruto se a flor não caisse ".
"... Quem tentar possuir uma flor, verá sua beleza murchando. Mas quem apenas olhar uma flor num campo, permanecerá para sempre com ela. Você nunca será meu e por isso terei você para sempre ... "
"Quando fala o amor, a voz de todos os deuses deixa o céu embriagado de harmonia"
"Um coração feliz é o resultado inevitável de um coração ardente de amor"
"O amor é o nosso estado natural quando não optamos pela dor, pelo medo ou pela culpa"
"Que tudo na sua vida brilhe como seu olhos, seja maravilhoso como seu coração, e linda como você."
"Se eu tivesse que escolher entre você e um sorriso, ficaria com você,pois sem você jamais conseguiria sorrir."
"Se alguem disser que você nunca fez nada de importante, não ligue.O mais importante já foi feito: você."
"A primeira vez que te vi não tive intensão de me apaixonar, foi mera distração. Hoje agradeço ser tão distraído. Sou louco por você."
"Se eu fosse um anjo da guarda viveria pra te guardar como sou um humano vivo pra te amar."
"O amor maduro diz: Preciso de ti, porque te amo. O amor imaturo diz:Te amo porque preciso de ti."
"O destino une e separa, mas nem uma força é tão grande para me fazer esquece-la."
"Importante não foi o dia que te conheci, mas o momento em que você passou a viver dentro de mim."
"Nunca faça florescer um sorriso dizendo te amo, para mais tarde fazer rolar uma lágrima dizendo me esqueça."
"A tarefa mais difícil é aprender a esquecer quem aprendemos a gostar."
"Não sei se dentro de você existe um pouco de mim, mas dentro de mim existe muito de você."
"Um momento não é tudo... Mas você é tudo em um só momento."
"A felicidade é uma palavra de dez letras. A minha resumi-se em quatro: você."
"Tudo que é bom dura o tempo necessário para ser inesquecível."
"O verdadeiro amor nunca se desgasta. Quanto mais se dá mais se tem."
"Amor não se conjuga no passado; ou se ama para sempre, ou nunca se amou verdadeiramente"
"Por mais longe que o espírito alcance, não vai tão longe quanto o coração.
"O que mais me dói é saber que eu e você nunca seremos nós."
"Tudo o que sabemos do amor, é que o amor é tudo que existe"
"Não há nada que esteja só; nada pode estar em completa solidão: o que existe necessita de outro para ser"
"É preciso sofrer depois de ter sofrido, e amar, e mais amar, depois de ter amado" 
"Nunca digas que esqueceste um amor diga apenas que consegue falar nele sem chorar, pois o amor é... inesquecível"
"Já não se encontrarão os meus olhos nos teus olhos. Já não se adoçará junto a ti a minha dor, mas por onde for levarei o teu olhar e para onde fores levarás a minha dor." 
"Ha o amor ... que nasce não sei onde, vem não sei como e dói não sei porque..."
"A vida só é vida, quando é vivida por duas vidas em uma só vida."
"Eu queria ser poeta, mas poeta eu não posso ser, porque poeta pensa muito e eu só penso em você."
"Te amei no passado, te amo no presente, se o futuro permitir, te amarei eternamente."
"Nunca se lembre de mim pois o dia que se lembrar é porque um dia esqueceu."
"Felicidade é... sentir-me no paraíso ao contemplar teu gracioso sorriso."
"As mais lindas frases de amor são ditas no silêncio de um olhar."
"Amar alguém é ser o único a ver um milagre invisível aos outros." 
"Quando você começar a pensar em me esquecer, esqueça de pensar."
"Ame a quem te ama, não a quem te sorri, pois quem te sorri te engana, e quem te ama, sofre por ti."
"Se a cada vez que eu pensasse em você uma estrela se apagasse, talvez neste mundo nem uma estrela brilhasse."
"Ah! Depois de você? Depois de você não a nada, você é única, o meu grande amor!"
"onde estás? Nas nuvens ou na insensatez? Me beije só mais uma vez, depois volte pra lá" 
"Já não sei se encontrarão os meus olhos nos teus olhos. Já não se adoçará junto a ti a minha dor, mas por onde for levarei o teu olhar e para onde fores levarás a minha dor."
"Talvez amar alguém seja o único ponto de partida para tornar nossa a nossa vida."
" Eu queria ser uma formiguinha, daquelas que furassem o chão para eu furar o seu peito e roubar seu coração."
"Para fugir dos espinhos deste mundo enganador, eu penso nos teus carinhos e sonho com teu amor."
"Se dois lábios não podem se beijar, dois olhos se beijam numa troca de olhar."
"Amo a liberdade! Por isso as coisas que amo, deixo-as livres, se voltarem foi porque as conquistei, se não voltarem, foi porque nunca as tive."
"É difícil dizer adeus, quando se quer ficar. É difícil sorrir quando se quer chorar, mas difícil é ter que esquecer quando se quer amar."
"Dor de amor que não passa é porque o amor valeu."
"Se um dia nosso amor acabar sem propósito, lembre-se de que jamais te esquecerei. Mas se alguém for até você dizendo que eu te esqueci, chore, pois nesse dia eu morri."
"Com a nossa separação, ambos perdemos muito. Eu perdi porque você foi a pessoa que mais amei em minha vida. Voce perdeu, porque fui a pessoa que mais te amou em toda sua vida. Mas de nós dois, voce foi a pessoa que mais perdeu, porque eu posso vir a amar outra pessoa como eu te amei, e você jamais terá alguém que te amou tanto quanto eu"
"As mais lindas coisas da vida, não podem ser vistas nem tocadas mas sim sentidas pelo coração"
"Tu podes fazer-me esquecer o mundo mas o mundo jamais conseguirá fazer com que eu te esqueça."
"Se amar é tolice que eu seja o maior tolo que já conheceste."
