"Se o fácil fosse realmente fácil, já teriam inventado outro 'Parabéns Para Você'..." (Francisco)
"Se algum dia você pensar que te esqueci, reze por mim por que esse dia eu morri." (???)
"A verdade alivia mais do que machuca. E estará sempre acima de qualquer falsidade como o óleo sobre a água." (Miguel de Cervantes)
"Quando você elimina o impossível, o que sobra por mais incrível que pareça só pode ser a verdade." (Arthur Conan Doyle)
"Existem verdades que a gente só pode dizer depois de ter conquistado o direito de dizê-las." (Jean Cocteau)
"Não existe o esquecimento total: as pegadas impressas na alma são indestrutíveis." (Thomas De Quincey)
"Nossos fracassos são, às vezes, mais frutíferos que os êxitos." (Henry Ford)
"Tudo que uma pessoa pode imaginar, outras podem tornar real." (Júlio Verne)
"O homem nunca encontrou uma definição para a palavra liberdade." (Abraham Lincoln)
"A vida, como a fizeres, estará, contigo em qualquer parte." (Chico Xavier)
"O futuro pertence aqueles que acreditam na beleza dos seus sonhos." (Eleano Roosevelt)
"A imaginação é mais importante que o conhecimento." (Albert Einstein)
"Mas eu desconfio que a única pessoa livre, realmente livre, é aquela que não tem medo do ridículo." (Luiz Fernando Veríssimo)
"Se o mundo é mesmo parecido com o que vejo, prefiro acreditar no mundo do meu jeito..." (Renato Russo)
"A verdade é a fortaleza dos inocentes" (Igor Pfeifer)
"Tudo vale a pena quando a alma não é pequena." (Fernando Pessoa)
"Falais baixo se falais de amor" (Shakespeare)
"O amor me move: só por ele eu falo" (Dante Alighieri)
"A ganância é a ruína dos prepotentes" (Igor Pfeifer)
"Quanto maior for a crença em seus objetivos, mais depressa você os conquistará!" (Maxwell Maltz)
"Muita luz é como muita sombra, não nos deixa ver" (Carlos Castañeda)
"Existem muitos motivos para não se amar uma pessoa, mas apenas um para amá-la." (Carlos Drummond de andrade)
"Tenho em mim todos os sonhos do mundo." (Fernando Pessoa)
"Fiz um acordo de coexistência pacífica com o tempo: nem ele me persegue, nem eu fujo dele. Um dia a gente se encontra." (Mário Lago)
"Felicidade é a certeza de que nossa vida não está se passando inutilmente." (Érico Veríssimo)
"Os grandes momentos da vida vêm por si mesmo. Não tem sentido esperá-los." (Thornton Wilder)
"Nunca ande pelo caminho traçado, pois ele conduz somente até onde os outros foram." (Alexandre Graham Bell)
"Lembre-se de que és tão bom como o que de melhor tiveres feito na vida." (Billy Wilder)
"Acredito firmemente que a única coisa a temer é o próprio medo." (Franklin Delano Roosevelt)
"Nenhum pessimista jamais descobriu os segredos das estrelas, nem velejou a uma terra inexplorada, nem abriu um novo céu para o espírito humano." (Helen Keller)
"Aquele que vê o mundo aos 50 anos da mesma forma que via aos 20 desperdiçou 30 anos de sua vida." (Muhammed Ali)
"Nunca a alma humana surge tão forte e nobre como quando renuncia à vingança e ousa perdoar uma ofensa." (E.H.Chapin)
"Não existe grandeza quando a simplicidade, bondade e a verdade estão ausentes." (Leão Tolstoi)
"Esse é um ideal pelo qual espero viver e também alcançar. Mas, se necessário for, é um ideal pelo qual estou preparado para morrer." (Nelson Mandela, sobre a luta contra o preconceito)
"De que adiantará um olho que vê se o coração for cego?" (Solomon Ibn Gabirol)
"Só porque ninguém está ouvindo, não significa que não deve ser dito." (Shugueki)
"Liberdade é voar por espaços sem limites, que vão ao encontro dos nossos sonhos " (Francisco)
"Há quem passe pelo bosque e só veja lenha para a fogueira." (Leão Tolstoi)
"A arte da vida consiste em fazer da vida uma obra de arte." (Mahatma Gandhi)
"A maior dor do vento é não ser colorido." (Mário Quintana)
"Vê mais longe a gaivota que voa mais alto." (Richard Bach)
"Se você não perguntar o por que das coisas, logo estarão perguntado o por que de você." (Francisco)
"As relações mais felizes são aquelas baseadas na mútua incompreensão." (François de La Rochefoucauld)
"O amor é como guerra: fácil de começar, mas muito difícil de terminar." (H. L. Mencken)
"No fim do jogo, o rei e o peão voltam para a mesma caixa." (Francisco)
"Quando a última árvore for cortada, quando o último rio for poluído, quando o último peixe for pescado,  aí sim eles verão que dinheiro não se come..." (Chefe Sioux)
"Aprendemos a voar como pássaros, e a nadar como peixes, mas não aprendemos a conviver como irmãos." (Martin Luher King)
"Nas asas do tempo, a tristeza voa." (Jean de La Fontaine)
"É fácil apagar as pegadas; difícil, porém, é caminhar sem pisar o chão." (Lao-Tsé)
"Não acrescente dias a sua vida, mas vida aos seus dias." (Harry Benjamin)
"Só existe uma coisa melhor do que fazer novos amigos: conservar os velhos." (Elmer G. Letterman)
"As almas encontram-se nos lábios dos enamorados." (Percy Bysshe Shelley)
"É possível mudar nossas vidas e a atitude daqueles que nos cercam simplesmente mudando a nós mesmos." (Rudolf Dreikurs)
"Não espere por uma crise para descobrir o que é importante em sua vida." (Francisco)
"O que é a vida sem um sonho?" (Edmond Rostand)
"Não levante a espada sobre a cabeça de quem te pediu perdão. " (Machado de Assis)
"A morte do homem começa no instante em que ele desiste de aprender." (Albino Teixeira)
"Cada dia a natureza produz o suficiente para nossa carência. Se cada um tomasse o que lhe fosse necessário, não haveria pobreza no mundo e ninguém morreria de fome." (Mahatma Gandhi)
"Um passo à frente... e você não está mais no mesmo lugar!" (Chico Science)
"Temer o amor é temer a vida e os que temem a vida já estão meio mortos." (Bertrand Russell)
"O único homem que não erra é aquele que nunca faz nada" (Roosevelt)
"A maioria de nossos equívocos na vida nascem quando devemos pensar, sentimos e quando devemos sentir, pensamos." (J. Churton Collins)
"Censura teus amigos particularmente, e louva-os em público." (Públio Siro)
"Meu Deus protegei-me de meus amigos! Dos meus inimigos eu me encarregarei." (Voltaire)
"Posso não concordar com uma palavra sequer do que dizeis, mas defenderei até a morte o vosso direito de dizê-las." (Voltaire)
"Na prosperidade nossos amigos no conhecem; na adversidade nós conhecemos nossos amigos." (J. Churton Collins)
"Talvez a eternidade e o inferno sejam expressões ingênuas de alguma viagem inevitável?" (Lobão)
"Entre o fantasma e eu me parece que um de nós deveria desaperecer." (Lobão)
"O tempo não se move, o tempo não muda, o tempo não pára, o tempo não cura, o tempo só existe para o que não dura." (Lobão)
"Não se pode ser normal e estar vivo ao mesmo tempo." (Lobão)