Quando resolver dar alguma coisa, dar com alegria 
Memorizar o seu poema favorito 
Não acreditar em tudo que lhe dizem. Não desacreditar em tudo que afirmam ser mentira 
Quando disser "te amo", demonstrar com algum gesto. 
Quando disser "desculpa", olhar a outra pessoa diretamente nos olhos. 
Acreditar em amor a primeira vista. 
Acreditar em empatia à primeira vista 
Nunca puxar o tapete dos outros: geralmente você está em cima dele. 
Viver apaixonadamente, com todos os ferimentos que isso acarretar: vale a pena. 
Falar devagar pensar rápido 
Não julgar uma pessoa por seus familiares 
Se perguntarem algo indiscreto, sorrir e dizer: "Por quê você quer saber isso?" A conversa geralmente para por aí. 
Lembrar que um grande amor e uma grande conquista significam grandes riscos 
Telefonar para sua mãe e dizer o quanto a ama. 
Quando errar não esquecer a lição. E corrigir o que for possível. 
Lembrar sempre de três coisas: respeito por você mesmo, pelos outros e por seus atos. 
Não deixar as pequenas brigas destruírem as grandes amizades 
Quando atender o telefone, sorrir ao dizer "alô". Quem está do outro lado da linha irá perceber. 
Casar-se com alguém com quem gosta de conversar. 
Jamais esquecer que na velhice podemos perder muita coisa, mas a capacidade de comunicação permanece intacta. 
Ficar sozinho de vez em quando. Mas apenas de vez em quando. 
Ler mais ver menos TV. Fica mais fácil passar aos seus filhos o que aprendeu 
Saber que o silêncio pode ser uma resposta. 
Orar, o poder da oração é infinito. 
Ler nas entrelinhas. 
Viver uma vida que lhe permita olhar para trás e sorrir. 
Em discussões com pessoas amadas, concentrar-se no presente, e não trazer feridas do passado 
Quando viajar, visitar um lugar onde ninguém mais da excursão foi. Este lugar será seu. 
Você pode ter qualquer coisa. Mas não pode ter tudo. 
Lembre-se que o seu caráter é um espelho do seu destino. 
Aproveitar a sorte, quando está a seu favor. 
Se precisar disparar a flecha da verdade, primeiro molhe sua ponta no mel. 
Peça ajuda. E saiba reconhecê-la. 
Aprender todas as regras, e transgredir algumas, assim que for possível. 
Escolha seus amigos. E escolha seus inimigos: não dê a qualquer um a honra de enfrentá-lo. 
Quando alguém começar a agredi-lo verbalmente não interrompa. Verá que a agressão se esvazia por si mesma. 