Se tu amas e é desprezado, desprezará e será amado
Eu amo alguém... esse alguém nem me nota... que culpa eu tenho!? Se amo um(a) idiota
Por que a gente é assim? Assim, meio sem coragem, coragem pra dizer sim, pra mudar de carruagem.
E por um momento, tive um desejo caduco, queria que tudo de mais certo se tornasse maluco.
É preciso ser eu! É preciso ter fim! Porque as coisas acontecem assim! A todo instante a gente chora e ri!
Sempre é pouco, quando não é demais.
Quem sabe esquecer um pouco, do pouco que não temos? Quem sabe esquecer um pouco, do pouco que não sabemos?
Nem a estação, nem a viagem, a poesia, meu irmão, é a paisagem.
Não quero ser o primeiro a ser lembrado mas o ultimo a ser esquecido!
Todos te elogiaram, menos eu. Todos te ajudaram, menos eu. Todos te amaram, menos eu. Com o passar do tempo, todos te esqueceram, menos eu!
Se alguem disser que você nunca fez nada de importante, não ligue. O mais importante já foi feito: você!
Muitos são os que amam, pouquissimos são os que sabem amar!
O importante não é quando conhecemos a pessoa, mas sim, quando essa pessoa passa a existir dentro de nós!
Amigo não é aquele que te alegra com mentiras e sim aquele que te fere com as verdades!
Nunca provoque o florescer de um sorriso dizendo eu te amo, para depois fazer rolar uma lágrima pedindo: Esqueça-me!
Nao quero ser feliz contigo mas principalmente fazer vc feliz Comigo!
Se um dia pensar que te esqueci, reze por mim por que este dia eu morri!
Insista, persista, mas nunca desista, que um dia vc conquista!
A vida só é vida quando é vivida e envolvida na vida de outra vida! Entendeu?
Mais vale um inimigo sábio que um amigo ignorante!
Se o desonesto soubesse a vantagem de ser honesto, ele seria honesto ao menos por desonestidade!
Quando falares, cuida para que tuas palavras sejam melhores que o silêncio!
As mentiras mais cruéis costumam ser ditas em silêncio!
Quem não faz sacrifícios, não alcança benefícios!
Se não se pode falar bem de uma pessoa é melhor que não se diga nada!
Perdoa o seu inimigo! Mas não o confunda com um amigo!
Prefira um prejuízo a um lucro desonesto; o primeiro causa aflição no momento, o outro no resto da vida!
Não queira ser bravo, quando basta ser inteligente!
Aquele a quem muito foi dado, muito lhe será exigido!
Nada está no intelecto que não tenha passado antes pelos sentidos!
Quando temos 20 anos, estamos convencidos de que resolvemos o enigma do mundo. Aos 30, começamos a refletir acerca dele. Aos 40, descobrimos que ele não tem solução!
