"Todos te elogiaram, menos eu. Todos te ajudaram, menos eu. Todos te amaram, menos eu. Com o passar do tempo, todos te esqueceram, menos eu!"
"Se alguem disser que você nunca fez nada de importante, não ligue. O mais importante já foi feito: você."
"Muitos são os que amam, pouquissimos são os que sabem amar!."
"O importante não é quando conhecemos a pessoa, mas sim, quando essa pessoa passa a existir dentro de nós!."
"Amigo não é aquele que te alegra com mentiras e sim aquele que te fere com as verdades!."
"Se passarmos a valorizar alguem quando estiver fora de alcance... Por isso, confesso que, estando longe assim, passo a perceber o quanto voce é importante para mim..."
"E o que fazer com esta saudade, que me invade e se derrama, desliza pelo meu corpo, adentra o peito e inflama? Que cresce e se agiganta, minuto a minuto, sem fim? O que fazer com esta lembraça, da tua boca na minha boca?."
"O amor maduro diz: Preciso de ti, porque te amo. O amor imaturo diz: Te amo porque preciso de ti..."
"A vida é como uma rosa, que para chegar as maravilhas das pétalas você deve caminhar pelo caule, passando por cima de todos os espinhos..."
"Ser amigo é estar sempre pronto a ouvir, a ajudar. E dar tudo de si mesmo, sem nada desejar. E entender mesmo sem explicação. E acolher dentro do coração. E sorrir, brincar, sofrer, chorar. E jamais desprezar..."
"Nunca provoque o florescer de um sorriso dizendo eu te amo, para depois fazer rolar uma lágrima pedindo: Esqueça-me."
"O fogo do amor se apaga, quando ele na verdade não existe, mas o verdadeiro amor, aquele que começa como uma faísca e sem querer domina o seu coração para sempre."
"Enquanto somos a morte não existe ela existe apenas qdo deixamos de ser"
"Pensei em dizer tantas coisas mas meu coracao resumiu assim: TE AMO"
"O verdadeiro amigo não é aquele que enxuga suas lágrimas é aquele que não as deixa cair."
"A distancia pode separar dois corpos mas naum pode separar dois corações"
"O fantastico da vida é estar com alguem que faça de um pequeno instante um grande momento esse alguem é você"
"Nao quero ser feliz contigo mas principalmente fazer voce feliz Comigo"
"Amar é estar bem perto de voce nas horas alegres e nos momentos dificeis"
"O amor é como o sol uma nuvem escura pode tampa-lo mas nunca apaga-lo"
"a vida só é vida quando envolvida com outra vida "
"Se um dia pensare que te esqueci reze por mim por que este dia eu morri!!!!!!!"
"Se um dia lembrares de mim e eu naum mais existir olhe para o ceu e me procure entre as estrelas que eu estarei la só para te dizer 7BOA noite amor da minha vida"
"Saudade isso significa de modo algum que estamos para sempre separados mas sim que um dia fomos eternos apaixonados"
"O amor verdadeiro é aquele que suporta uma ausencia e vence uma saudade"
"O verdadeiro amigo naum é aquele que te da rosas mas sim aquele que tira os espinhos"
"Quando voce sentir que tudo esta desabando me chame pois como seu amigo virei ajuda-lo a reconstruir"
"O falso amigo é como a nossa sombra que só nos acompanha nos dias de sol"
"A vida é como uma dança que dificilmente acertamos os passos"
"Deus foi o autor de tudo e não deixou nenhuma de suas obras assinadas"
"Todos pensam em mudar o mundo mas ninguem pensa em muda a si mesmo"
"Imagine toda esta gente vivendo em paz, Você pode dizer que eu sou um sonhador mas naum sou o unico Espero que algum dia voce se junte a nós e o mundo será um só"
"Insista persista mas nunca desista que um dia voce conquista"
"A vida é como uma rosa, que para chegar as maravilhas das pétalas você deve caminhar pelo caule, passando por cima de todos os espinhos..."
"E nossa história não estará pelo avesso assim sem final feliz teremos coisas bonitas pra contar, e até lá vamos viver, temos muito ainda por fazer, não olhe pra traz, apenas começamos. O mundo começa agora APENAS COMEÇAMOS!!!!."
"Cada instante da vida é um momento de magia..."
"Quando você tiver alguma dificuldade, não se desespere. Quando você estiver triste não desanime , porque ao teu lado tem uma pessoa que vai te ajudar a superar todos esses problemas essa pessoa é...."Deus"...."
"A vida só é vida quando é vivida e envolvida na vida de outra vida.. te Amo"
"A pior solidão é não ter verdadeiras amizades"
"O pássaro tem asas para voar em liberdade... E eu tenho um coração para te amar de verdade."
"Saudades...? Não é preciso saber de onde vêem, basta lembrar o sorriso e os olhos que tu tens..."
"Se pudesse dominar o mundo teria que ser assim: teus olhos fechados para todos, abertos só para mim..."
"Se você me vir calado não me pergunte porquê. Não penso em nada da vida sem ser em você." 
"Dizem que o beijo é um veneno mas isto é um azar. Prefiro morrer envenenado do que ficar sem te beijar."
"Eu queria que chovesse uma chuva bem fininha para molhar a tua cama e tu dormires na minha."
"Se paixão matasse muita gente morreria. Eu seria o primeiro que a morte levaria."
"Amour se diz em francês, Love se diz em inglês. Para mim dizer que te Amo digo mesmo em português."
"Nada existe de mais lindo... Nada é mais encantador... Do que os teus lábios sorrindo depois de um beijo de amor."
"Não é que tu sejas diferente. É que ninguém é igual a ti."
"Afirmar-te que nunca te amei seria o mesmo que afirmar-te que desta água eu não beberei..."
"A maior covardia de um ser humano é despertar o amor de outro, sem ter a intenção de o amar."
"Sobre a paixão não se fala, se vive."