Quando falares, cuida para que tuas palavras sejam melhores que o silêncio. (Provérvio Indiano)
Dê um peixe a um homem faminto e você o alimentará por um dia. Ensine-o a pescar, e você o estará alimentando pelo resto da vida. (Provérvio Chinês)
Há três coisas que nunca voltam atrás: a flecha lançada, a palavra pronunciada e a oportunidade perdida. (Provérvio Chinês)
Se você conhece o inimigo e conhece a si mesmo, não precisa temer o resultado de cem batalhas. Se você se conhece mas não conhece o inimigo, para cada vitoria ganha sofrerá também uma derrota. Se você não conhece nem o inimigo nem a si mesmo, perderá todas as batalhas... (Proverbio Japones)
Antes de começar o trabalho de mudar o mundo, dê três voltas dentro de sua casa. (Provérbio Chinês)
Não há médico para o medo. (Provérbio Escocês)
Fevereiro tem 28 dias. É o mês em que as mulheres falam menos. (Provérbio Mineiro)
Saber demasiado é envelhecer precocemente. (Provérbio Russo)
Temos UMA boca e DOIS ouvidos mas jamais nos comportamos proporcionalmente. (Proverbio Chinês)
Quando o machado entrou na floresta, as árvores disseram: - O cabo é dos nossos !! (Provérbio Turco)
"A mais alta das torres começa no solo." (Ditado chinês)
Caia a faca no melão ou o melão na faca, o melão sofre... (Provérbio chinês)
Em dia de Vitória ninguém fica cansado. (Provérbio árabe)
Cachorro mordido por cobra até de lingüiça tem medo.
Quando um homem obtém poder até suas galinhas e cachorros sobem aos céus . (Provérbio chinês)
Um dia do sábio vale mais que a vida do ignorante. (Provérbio árabe.)
Do espinho não colhes uvas. (Provérbio árabe.)
Urubu na guerra é galinha.
Quer a faca caia no melão, ou o melão na faca, o melão vai sofrer... (Provérbio chinês)
Nada está no intelecto que não tenha passado antes pelos sentidos. (Provérbio antigo)
Se estão dando, pegue. Se vierem buscar, corra. (Provérbio russo)
Começar já é metade de toda ação. (Provérbio grego)
A língua não é feita de aço. Contudo ela corta. (Provérbio Oriental)
O cão não ladra por valentia e sim por medo. (Provérbio Chinês)
Jamais se desespere em meio as sombrias aflições de sua vida, pois das nuvens mais negras cai água límpida e fecunda. (Provérbio Chinês)
"A felicidade é um hóspede discreto do qual só se constata que ele existe quando está de partida."
"O bem que fizermos hoje, será nossa alegria amanhã."
"Num filme o que importa não é a realidade, mas o que dela possa extrair a imaginação."
"A inveja é conseqüência da incapacidade."
"Liderar não é impor, mas despertar nos outros a vontade de fazer."
"Se o desonesto soubesse vantagem de ser honesto, ele seria honesto ao menos por desonestidade."
"Paguai o mal com o bem, porque o amor é vitorioso no ataque e invulnerável na defesa."
"De certa forma sempre que vou ver um dos meus próprios filmes, eu me comporto como um comerciante qualquer que fica observando quais as mercadorias que seus clientes gostam de compras."
"Quando falares, cuida para que tuas palavras sejam melhores que o silêncio."
"Dê um peixe a um homem faminto e você o alimentará por um dia. Ensine-o a pescar, e você o estará alimentando pelo resto da vida."
"Há três coisas que nunca voltam atrás: a flecha lançada, a palavra pronunciada e a oportunidade perdida."
"Reaja inteligentemente mesmo a um tratamento não inteligente."
"Só a verdade e a beleza podem convencer o público."
"Nos campos da observação, o acaso favorece apenas as mentes preparadas."
"Nada é impossível, até que alguém duvide e prove o contrário."
"O passado é uma lição para se meditar, não para se reproduzir."
"Só conservamos, na velhice, uma espinha arqueada que se dobra ante os novos fatos, quando nos mantivemos curvados durante a vida para evitar os choques dolorosos com a realidade."
"Aqueles que aprendem lentamente supõe que a lentidão é a essência do conhecimento."
"As mentiras mais cruéis costumam ser ditas em silêncio."
"Até mesmo os ignorantes se passam por gênios quando estão calados."
"O sonho é a união entre o passado, o presente e o futuro"
"A vida é como uma estrada coberta de névua, você nunca sabe ao certo a onde vai e o que vai encontrar no caminho."
"A vida foi feita para terminar, se ela ficar muito longa poderá se tornar chata."
"O futuro pertence aqueles que acreditam na beleza de seus sonhos."
"Cultivar a alegria, custa menos que a tristeza e traz melhores resultados."
"A maioria das pessoas só aprende as lições da vida depois que a mão dura do destino lhe toca nos ombros."
"Se forte na adversidade; modesto na prosperidade."
"Quem não faz sacrifícios, não alcança benefícios."
"Pense enquanto não souber executar."
"Deus não nos deu o espírito de timidez; mas de força, de amor, de Prudência."
"A melhor maneira de ser feliz é contribuir para a felicidade dos outros."
"É dom de Deus que possa o homem comer, beber, e desfrutar o bem de todo o seu trabalho."
"Quando alguém evolui, evolui tudo que está a sua volta."
"A alma não tem segredos que a conduta revele."
"Não a juiz mais justo e mais severo do que o Tempo."
"Querer vencer significa já ter percorrido metade do caminho da vitória."
"Quando você diz a verdade, não precisa nunca de preocupar com a sua fraqueza de memória."
"Bem-feito é melhor do que bem explicado."
"Se não se pode falar bem de uma pessoa é melhor que não se diga nada."
"Antes de começar o trabalho de mudar o mundo, dê três voltas dentro de sua casa."
"Não há médico para o medo."
"Fevereiro tem 28 dias. É o mês em que as mulheres falam menos."
"Pensamos em demasia e sentimos bem pouco."
"Saber demasiado é envelhecer precocemente."
"Temos UMA boca e DOIS ouvidos mas jamais nos comportamos proporcionalmente."
"Quando o machado entrou na floresta, as árvores disseram: o cabo é dos nossos !!"
"A mais alta das torres começa no solo."
"Caia a faca no melão ou o melão na faca, o melão sofre..."
"Em dia de Vitória ninguém fica cansado."
"Cachorro mordido por cobra até de lingüiça tem medo."
"Quando um homem obtém poder, até suas galinhas e cachorros sobem aos céus."
"Yaum uahid Lilaim khair min al'haiet al'kulaha leijehel (Um dia do sábio vale mais que a vida do ignorante)."
"Inek le Tajini min a'chauk al'inab (Do espinho não colhes uvas)."
"Urubu na guerra é galinha."
"Perdoa o seu inimigo. Mas não o confunda com um amigo."
"Até aqui temos considerado o perdão como sendo uma das grandes virtudes; agora sabemos ser ele uma necessidade."
"Uma vela nada perde, com sua chama, se acende uma outra que está apagada."
"Não a legado tão rico quanto a honestidade."
"Não guarde ressentimentos. Enquanto você está carregando esse ressentimento, o outro sujeito está lá fora, dançando."
"Não é digno de saborear o mel, aquele se afasta da colméia com medo das picadas das abelhas."
"Quem caminha em direção da luz, não tem tempo de observar o que se passa nas trevas."
"Tudo que o mundo precisa são de exemplos, e não de opiniões."
"Dentro de você existe um gênio, D E S P E R T E - O !..."
"Não permita qe um único dia se passe sem fazer um elogio a pelo menos três pessoas."
"Prefira um prejuízo a um lucro desonesto; o primeiro causa aflição no momento, o outro no resto da vida."
"Fale escute leia bons livros imite as boas ações Cultive o otimismo ilumine a escuridão deseje o bem a todos alegre-se com o êxito dos outros, de o melhor de si evite os excessos."
"Não queira ser bravo, quando basta ser inteligente."
"A beleza existe em tudo - tanto no bem quanto no mal. Mas somente as artistas e poetas sabem encontrá-la."
"Procurai suportar com ânimo, tudo aquilo que precisa ser feito."
"Nos livros aprende-se a fugir do mal sem o experimentar."
"Quantas coisas perdemos por medo de perder."
"Aquele a quem muito foi dado, muito lhe será exigido."
"Foi atravessando os rigores do inverno que o tempo chegou à primavera."
"A estrada do sucesso pode ter muitos quilômetros, mas é na mente que se começa a contar os primeiros metros."
"Se te sentares no caminho, senta-te de frente... Embora tenha sede ficar de costas para o que já percorrestes."
"Pensar para acertar, calar para resistir, agir para vencer."
"Cada dia que surge constitui uma nova vida para quem sabe viver."
"Nunca se percebe o que já foi feito; a gente só nota o que ainda está por fazer."
"Viver é tão absorvente que nos deixa pouco tempo para fazer qualquer outra coisa."
"A educação é o processo pelo qual a pessoa começa a aprender como aprender."
"Acabamos sempre por desprezar os que compartilham as nossas opiniões com demasiada facilidade."
"Gato que usa luva não pega ratos."
"Amor são duas solidões protegendo-se uma à outra."
"O primeiro homem que, tendo erguido uma cerca em volta de seu terreno e proclamado isto me pertence! , encontrou gente ingênua o suficiente para acreditar nele, foi o fundador da sociedade civil."
"Deus cura e o médico manda a conta."
"A distância mais longa é entre a cabeça e o coração."
"Toda a espécie de dependência é ruim, não importa que o narcótico seja o álcool, a marfina ou o idealismo."
"Viver de graça é mais barato."