"Aonde está você agora, além de aqui, dentro de mim" 
"Se um dia fores embora, te amarei bem mais do que esta hora" 
"E quando chegar a noite, cada estrela parecerá uma lágrima" 
"Se fiquei esperando o meu amor passar, já me basta que então eu não sabia amar" 
"Quando penso em alguém, só penso em você" 
"Quero me encontrar, mas não sei onde estou" 
"Quando não estás aqui...sinto falta de mim mesmo" 
"... Aqui no Brasil, nós somos alegres mas nós não somos felizes. Existe toda uma melancolia e uma saudade que a gente herdou dos portugueses e que a gente ainda nem começou a resolver. A gente não sabe o que é esse nosso país."
"O maior segredo é não haver mistério algum" 
"Quando se aprende a amar...o mundo passa a ser seu"
"Digam o que disserem, o mal do século é a solidão"