*** Versão 5.0 (10/10/2010)
	1. Novo icone. (Desenvolvido por Gustavo - http://www.realpub.com.br)
	2. Rotinas do script totalmente reescrita para uma melhor performance no geral.
	3. Retirado um monte de coisa inutil do script que só fazia travar e/ou deixar lento o sistema todo.
	4. Nova forma de sessão para as diversões. Agora será carregado um Menu separado para um melhor aproveitamento do seu entretenimento.

	1. Corrigido bug no anti-idle quando estava em mais de 1 rede aberta e uma caía, aparecia isso "* /raw: não conectado a um servidor* (Bug reportado por MaxellMarshall)
	2. Corrigido bug no editor de notify.. ainda ficava mostrando &tempo& :P (Bug reportado por Calleb)
	3. Adicionado opção "Explorar Pasta..." no menu [Configuracoes/Opcoes] para administrar a pasta do script facilmente..
	4. Voltado opção para desligar janela de @Onotices.. há quem não goste, acredita? (Está lá nas Opções Gerais > Principal)
	5. Corrigido bug no timestamp em casos de /notices..
	6. Corrigido errinho no menu da lista de nicks.. as opções dos services estava pedindo canal sempre.
	7. Mensagem de auto-voice (!voice) agora pode ser editada (Sugestão por jaaloom)
	8. Ops.. esquecí de fazer o comando /cjoin hehe.. só estava o /ajoin 
	9. Corrigido bug no autojoin ao identificar se usasse a auto-identificação avançada.
	10. Retirado uma rotina do script que estava dando conflito com o jogo Tanks..
	11. Corrigido bug no menu Desconectar -> Trocar de Servidor.. simplesmente não conectava (Bug reportado por Poderoso)
	12. Corrigido bug na janela de LocalNotices.. não estava funcionando a opção lá nas Opções Gerais.. (Bug reportado por Eduardo)
	13. Corrigido bug quando trocava de nick aparecia às vezes "Hey monkey, nick não encontrado" (Bug reportado por Calleb)
	14. Agora quando você abre o script pela a primeira vez, ele pede o nick para usar antes de conectar.
	15. Agora o script está sendo escrito no Windows Vista Home Premium
	16. Corrigido bug no away. A opção de 'tirar op, exceto nos canais' não estava funcionando. (Bug reportado por Seguchi)
	17. Corrigido o address do Nickserv na rede de irc Rizon. Não funcionava se você separada por virgulas e espaços.. (Bug reportado por Mozen)
	18. Novo mIRC 6.31!
	19. Toolbar do novo mIRC está tão bonita que deixei ela como default do tema mIRC Plus hehe.. a antiga continua na pasta sistema\
	20. Agora com duplo-clique na lista de notify (treebar), será aberto PVT.. funções como se fossem numa nicklist no canal..
	21. Novos ícones 'modernos' para a statusbar.
	22. Corrigido erro ortográfico no... CORRETOR! rs.. estava "maíscula" em vez de "maiúscula".. (Bug reportado por j0w)
	23. Adicionado autokick badchannel (canais proibidos)
	24. Corrigido bug que lhe kickava caso você banisse alguém que estivesse em sua própria protect list.. 
	25. Voltado o autokick (e semi) para clones.. (Sugestão por j0w)
	26. Criado um hotlink para kickar/banir os clones quando este está ativado nos autokicks do canal. (Sugestão por j0w)
	27. Adicionado total de Pvts geral e do dia corrente no menu 'Usuário' na janela de status.
	28. Corrigido pequeno bug no /usermodes (Bug reportado por unscarred)
	29. Readicionado a opção "Info (Quem botou)" no menu de Tópico do canal. Tinha retirado ela não sei por quê! (Sugestão por vAl)
	30. Adicionado opção para desligar os flash (pisca) do script. (Sugestão por vAl)
	31. Statusbar melhorada e reescrita por Teco (Tiago Manuel Ferreira / Portugal / PTnet)
	32. Adicionado suporte de cores aos Admins(&) e Owner(~) - '!' na IRCHighway - nos canais.
	33. Corrigido bug no corretor ortográfico quando os textos terminassem com alguns caractéres das carinhas.. exemplo: D, i, P etc.. (Bug reportado por Waltinho)
	34. Jogo Tanks agora é nativo do script.


*** Versão 4.1 (10/10/2007)
	1. Corrigido bug no /kn quando colocava um motivo ele não aparecia. (Bug reportado por Rosemberg)
	2. Corrigido bug no /lusers. (Bug reportado por eduardo)
	3. Corrigido bug no editor de timestamp que não estava sendo setado o que você definia (Bug reportado por Calleb)
	4. Corrigido bug no Editor que se apagasse todo o campo, ele bugava (Bug reportado por AyrlonN_FLA)
	5. Corrigido bug * /background: arquivo não encontrado 'C:\ARQUIV~1\Alive' (linha 133, updt.mrc). (Bug reportado por eduardo)
	6. Corrigido bug no anuncio de away para escolher em que canais anunciar. Só se aplica aos canais do status (rede/servidor) ativo.
	7. Arrumado os comandos /who #canal, /who server... mals rs..
	8. Agora o script verifica online o servidor de arquivos para atualização do script. IMPORTANTE ATUALIZAR.
	9. Corrigido bug no Editor de usuário (/user)
	10. Corrigido bug no Editor de tópico
	11. Agora o auto-oper só executa depois que identificar seu nick (Sugestão por eduardo)
	12. Corrigido bug no editor de notify quando usava &hora& não retorna o horário. (Bug reportado por Calleb)
	13. Corrigido bug no away em todas as redes. Quando voltava o nick não mudava (Bug reportado por Calleb)
	14. Novo Editor de Eventos (/eventos)
	15. Movido o arquivo listedit.txt (editor) para a pasta configs\
	16. Adicionado botão "!" nas configurações de sons (F2 > Sons) para ver uma demonstração dos mesmso (Sugestão por Sterminator)
	17. Adicionado opção para escolher som quando abrirem PVT contigo visto que na opções do mIRC não existe (Sugestão por Sterminator)
	18. Corrigido bug quando você ativava a opção para usar cores do mIRC nos eventos e alguém era kickado. Não estava mostrando a mensagem (Bug reportado por Calleb)
	19. Voltado som quando conecta. Pode ser alterado em Ferramentas > Configurações > Sons
	20. Corrigido bug no editor da mensagem de notify quando o nick saía do IRC.. (Bug reportado por Calleb)
	21. Corrigido bug quando colava um texto com mais de uma linha.. aparecia como se o /user estivesse ligado :P
	22. CARALHO, É MUITO BUG! PUTA QUE PARIU!
	23. Adicionado sistema de tabulação no /user
	24. Corrigido bug na janela de MemoServ que não estava aparecendo na editbox o comando READ LAST quando chegava mensagem nova
	25. Adicionado editor de whois (/whoisedit). (Sugestão por eduardo)
	26. Corrigido bugs relacionados ao comando /stats (Bug reportado por eduardo)
	27. Melhorado o auto-update..
	28. Retirado o somzinho chato de quando era encontrado no arquivo de update...
	29. Diminuído a dialog do Alive Update
	30. Adicionado pequeno sistema de feeds! Use o comando /feeds para configurá-lo (Rotina por blue-elf, adaptada por mim)
	31. Alterado no quit .com.br para .net :P
	32. Adicionado botão para abrir um mp3/wma pelo o player interno. (Sugestão por eduardo)
	33. Corrigido bug quando saía novos arquivos de correção. Apareciam todos os balões de uma vez só :P
	34. Adicionado o comando /youtube <video> para fazer busca no YouTube Brasil rapidamente (Sugestão por Calleb)
	36. Corrigido bug quando usava /rec e aparecia * bnc.mrc não encontrado (Bug reportado por vinicius_DM)
	37. Voltado a statusbar.. achei uma .dll que funciona com o novo mIRC sem crashear.. (/statusbar)
	38. Adicionado tabulador de nick. È necessário o /user estar ativado.
	39. Adicionado tag &rede& no editor da mensagem quando seu nick é citado em algum canal, pvt etc..
	40. Adicionado LagBar e RamBar.. (Rotina por [Znork])
	41. Adicionado joguinho Snake. Para jogar basta digitar /snake (Desenvolvido por Mpdreamz)
	42. Corrigido bug na fonte dos Skins.. estava "sistema" em vez de "System"
	43. Retirado a dll moo.dll por que alguns antivirus estavam apagando.. :P
	44. Corrigido possíveis bug no auto-oper (Bug reportado por MaxellMarshall)
	45. Janela de about com agradecimentos..
	46. Removido SBNC que estava com pitchuí..
	47. Corrigido bug no autocor quando escolhe sufixo e prefixo não funcionava em todas as cores (Bug reportado por Sterminator)
	48. Corrigido bug no contador de risadas (Bug reportado por Poderoso)
	49. Corrigido bug no anuncio da mp3 (/ame) quando usado num canal com +C (Bug reportado por MaxellMarshall)
	50. Corrigido bug no botãozinho "-" da repetição de mensagem (Bug reportado por Calleb)
	51. Corrigido anti-idle para multi server..
	52. Novo corretor ortográfico. Agora você pode adicionar e remover as palavras..
	53. Melhorado a opção para colocar ponto final.. caso o texto no final tenha: ?,!,),],-,+,= ele não põe ponto final.. durh..
	54. Adicionado opção no menu canal para adicionar ou remover o canal ativo como favorito..
	56. Agora no editor de titulo, ao colocar a tag &hora&, ela ira' aparecer na forma 24hrs.. (Sugestão por Gislaine)
	57. Corrigido bug quando abria algum link pelo o script em determinadas situaçõe (Bug reportado por Heindall)
	58. Corrigido erro que não permitia mudar o tópico pelo o editor de tópico caso a pessoa tivesse halfop (Sugestão por Calleb)
	59. O mesmo de cima para o controle de voice..
	60. O mesmo de cima para algumas funções de kick, bans etc..
	61. Corrigido bug no /edittopic quando clicava no preview, dava pitchuí (Bug reportado por Calleb)
	62. Adicionado o comando /halfop NICK para dar %halfop.. (Sugestão por Calleb)
	63. Adicionado atalhos /et para Editor de topico e /we para Whois Editor.. (Sugestão por Calleb)


*** Versão 4.0 BETA (14/09/2007)

21/08/2007
	1. Adicionado o menu "Tópicos Personalizados" para você guardar tópicos que você deseja setar facilmente
	2. Corrigido bug quando você instalava o script em uma sub-pasta da pasta de uma pasta :P
	3. Renomeado o menu "EntretenimentoWs" para "Entretenimentos"
	4. Corrigido bug na janela de BotServ.
	5. Agora o script está utilizando mais os benefícios e opções do próprio mIRC, como o Livro de Endereços (Addres Book) principalmente.
	6. Agora quando você abre alguma list (Notify, Auto-op, Ignore etc..) pelo o PVT ou Lista de nicks, o script copia o nick selecionado para o clipboard para facilitar na hora de adicionar no Address Book (Livro de Endereços).
	7. Remodelado TODOS os menus do script. Fiz modificações para opções usadas com mais frequência e RETIREI tudo quanto é duplicação de menu.
	8. OLHEM mais os MENUS que tem muita coisa lá! Só lá!
	9. Renomeado uma pá de menus. Sinceramente, eu achei bem melhor assim. Mais fácil o entendimento.
22/08/2007
	10. Movido o menu "Editar" para dentro de "Configuração Pessoal"
	11. Renomeado o menu "Configurações" para "Configuração Pessoal". Nele será configurado tudo que é relacionado ao usuário.
	12. OLHEM mais os MENUS que tem muita coisa lá! Só lá!
	13. Os menus bares agora são auto-ajustáveis. Não precisa mais ficar botando coordenadas para ele se alinhar.
	14. Retirado um monte de opções que eu achei desnecessário e que pesavam o script. Agora está mais limpo.
	15. Mudado o nome do menu "Utilidades" para "Utilitários". E ele se encontra agora no menu "Ferramentas".
23/08/2007
	16. Adicionado opção no AWAY para escolher se os avisos serão mostrados em ACTION (/ame) ou MSG (/amsg). Sugestão de Paulo Vinícius na comunidade do script no Orkut.
	17. Alterado algumas opções do menu bar superior.
24/08/2007
	18. mIRC 6.3 em Português! Traduzido por Chrystoffer.
	19. Adicionado dialog para serviços da Quakenet.
	20. Atualizado os Serviços de BOT da rede BRLink. Algumas opções não existiam mais..
	21. Novo sistema de autojoin. Agora é "Canais Favoritos". Bem similar ao do próprio mIRC (Alt+J).
	22. Adicionado o comando /cjoin para entrar nos canais favoritos, além do /ajoin
25/08/2007
	23. Modificado o visual da dialog de configurações de Ircop.
	24. Corrigido bug quando marcava para ficar away em todas as redes. Os nicks não estavam mudando e o motivo de volta também não aparecia em todas as redes. (Bug reportado por Calleb)
	25. Adicionado dialog para seus modos pessoais (/usermodes).
	26. Corrigido bug na hug list (lista de amigos) quando você escolhia o modo aleatório de um hug..
	27. Corrigido bug no /user quando ativado. Não soava beep se recebesse mensagens no pvt. (Bug reportado por Sterminator)
	28. OLHEM mais os MENUS que tem muita coisa lá! Só lá!
	29. Agora nas dialogs que tiverem /atalhos para acessá-las terão no seu título o respectivo [/atalho].
	30. Corrigido bug na identificação automática avançada. Não estava mostrando corretamente os nicks.
26/08/2007
	31. Mudado o nome do menu "Canal" para // #Canal )), sendo que aparecerá o nome do canal ativo no menu. Entendeu? :P
27/08/2007
	32. Corrigido bug no /cnotify para copiar notify de uma versão antiga ou de outro script.
	33. Refeita algumas dialogs que eu achei feias.. :p
	34. Contador de tecladas removido do menu utilidades e passado para o PVT com o nick. Em "Informação" > "Nº de Conversas"
	35. Nova dialog de Opções Gerais.
	36. Nova aba "Editar..." nas opções gerais. Agora tudo que se edita no script estão lá! Frases, textos, aviso, mensagens, tudo! Ou seja, o menu "Editar.." foi reduzidíssimo.
	37. Adicionado sistema de anti-idle nas Opções Gerais.
28/08/2007
	38. Refeita dialog de votação.
	39. Para evitar conflitos de atalhos criados pelo o usuário, apaguei várias deles usados no script e deixando só atalhos "úteis".
	40. Adicionado um novo editor de tópico.
	41. Retirado opção para ativar ou não janela de Onotices. Sempre estarão ligadas.
	42. Adicionado opção para quando você receber uma foto por um nick no PVT, a mesma aparecer no fundo da janela de conversa.
	43. Alterado no menubar PVT a opção "Bob Marley" (onde eu estava com a cabeça pra pôr isso? rs..) para "Ler Log".
	44. Agora as proteções pessoais estão junto das Opções Gerais.
	45. Tecla F3 agora é da janela de Onotice.
	46. OLHEM mais os MENUS que tem muita coisa lá! Só lá!
	47. Nova dialog de configuração de autokicks. Filtrei algumas coisas.
	48. Nova dialog de autocor. A outra estava horrível!
	49. Adicionado opção nas Opções Gerais para usar as cores e formatação do próprio mIRC para os eventos.
29/08/2007
	50. Criado uma dialog para mudar facilmente os modos do canal (/cmodo). Atualizado com novos modos: c,C,q,f,K,S etc..
	51. Movido o "Jogos de Canal" para o menu do canal.
	52. Corrigido bug para os services funcionar na rede DALNet (irc.dal.net)
30/08/2007
	53. Usuários da Quakenet: bem vindos! Agora o script tem suporte à essa maravilhosa rede!
	54. Corrigido bug nos services na rede Rizon. Lá NickServ, MemoServ, ChanServ só funcionam com /msg antes..
	55. Adicionado opção para contar ou não o número de kills. (Sugestão por Calleb)
	56. Adicionado opção no autocor para especificar com as tags &linhas& e &caracteres& do que você já escreveu. (Sugestão por Calleb)
	57. Movido a opção "Info dos seus nicks" do menu Utilidades para as Opções Gerais (F2 -> Usuário)
	58. Atualizado a lista de ajuda do script. Tinha muita coisa com informações errada.
	59. Nova janela de ajuda. Com fundo bem legal.
01/09/2007
	60. Agora todas as diversões que continham no menu de PVT e nicklist estão no menu "Diversões".
	61. Movida a opção "Gerar Nickname" de Utilidades para as Opções Gerais (F2 -> Usuário).
	62. Movida a opção "Recuperar/Copiar Notify List" de Utilidades para as Opções Gerais (F2 -> Usuário).
	63. Corrigido bug no sistema de notícias sobre futebol (/futebol).
	64. Voltado a janelinha com alguns comandos para lhe ajudar.
04/09/2007
	65. Nova dialog de away.
	66. Mudado a tag ICQ do away para Perfil no Orkut.
	67. Adicionado opção no away para escolher em que canais anunciar o away. (Sugestão por nexus)
	68. OLHEM mais os MENUS que tem muita coisa lá! Só lá!
	69. Removido statusbar devido ao novo mIRC entrar em conflito com a .dll usada e por que pesava pra caralho.
	70. Adicionado imagem de fundo nas janelas de *Serv e Onotices.
	71. Adicionado opção para editar os dados na dialog de ircops (/ircop).
	72. Adicionado opção para editar os usuários %HalfOps no /user.
05/09/2007
	73. Adicionado opção para escolher que nicks/bots serão mostradas suas mensagens no status (tipo aquele spam chato da brasnet, brlink etc..)
	74. Atualizado os menus de Ircop na nicklist e no pvt..
	75. Removido o arquivo Leia-me.txt. Ninguém lia essa bosta.
	76. Novo sistema de notícias online. Com até 4 notícias simultâneas sempre que você se conecta ao IRC.
	77. Novo servidor padrão para o script: irc.CorporationX.com.br - Mais estável e sem lag.
10/09/2007
	78. Adicionado um menu de atalhos exclusivos do Corinthians.
	79. Corrigido bug no pvt quando colava um texto colorido e o autocor estivesse ligado (Bug reportado por r3n4to)
	80. Novo tema mIRC Plus.
11/09/2007
	81. Agora em vez de mostrar só os canais em comum com um nick, o script mostrará mais informações como número de pvts, endereço, hora etc.
	82. Adicionado as tags &pvt& e &totalpvt&, número de pvts do dia e número total de pvts respectivamente na Auto mensagem no PVT (/apvt)
	83. Adicionado opção para escolher a mensagem (notice) quando alguém der whois em você. (Sugestão por fzn)
	84. Adicionado opção para escolher a mensagem (notice) que é enviada quando alguém cita seu nick no canal ou pvt enquanto vocêe está away. (Sugestão por fzn)
	85. Adicionado atalhos: /google TEXTO e /wiki PALAVRA para busca rápida no Google e Wikipedia.
	86. Adicionado um pequeno sistema de Dicas (o famoso "você sabia?"). Pode ser acessado pelo o comando /dicas
	87. Alterado o nome "Shit List" usado no script para "BlackList". Sei lá, achei melhor assim.
	88. Novo ícone padrão do script.
13/09/2007
	89. Adicionado vários aliases para o Corinthians (enviadas por vAl)
	90. Agora ao anunciar uma mp3 em todos os canais, ele mostra para todos os canais de todas as redes abertas. (Sugestão por Calleb)
	91. Adicionado o comando /corinthians para abrir a janela de aliases exclusivas do Timão. (Sugestão por seguchi)



*** Versão 3.6 BETA2 (15/04/2006)

1. Corrigido bug na completação de nick que aparecia duplicada.
2. Por padrão, a opção para atalho ao conectar foi desabilitada.
3. Por padrão, a sidebar também está desabilitada.
4. Por padrão, o alinhamento das janelas também está desabilitada.
5. Adicionado um sistema de notícias dos times brasileiros de futebol! Genial hehe.. /futebol
6. Corrigido bug na recuperação da notify list, o script não estava atualizando a lista de nicks. (luis_claudio)
7. Por padrão, o barpvt esta desativado.
8. Foram adicionadas e melhoradas algumas coisas no AliveFindown: opção no fdsetup para enviar pelo nick ou enviar pelo ip, opção para anunciar arquivos e uma dialog para configurar o tempo de anuncio de arquivos e a mensagem.
9. Corrigido bug na /notify quando usado via comando para adicionar alguem.
10. Corrigido bug quando você fechava um download da atualização sem que ele terminasse, ficava aparecendo 200 mensagens no status. (Desespero_Urbano)

*** Versão 3.6 BETA1 (02/04/2006)

1. Eu apaguei sem querer um dia aki a pasta system\ do script! Aí não lembro o que mudei e o q adicionei desde esse dia uehuieh  ;p
2. Adicionado sistema de agentes da microsoft! Podendo configurar os agentes instalados no seu pc com animações, ajudas etc..
3. Adicionado um sistema de Mensagem Automática no PVT.. útil para quem gosta de dizer em quantos canais está, quantos pvts etc.,,.
4. Corrigido bug no 'tirar ops nos canais' ao ficar away.. se voce só tirasse o OP, sem o voice ele setava um modo no canal muito louco.. (não lembro o cara q me reportou isso! perdi qdo apaguei a pasta system tb :// sorry)
5. Tecla F1 para risadas aleatórias vem agora por padrão ATIVADA. :D
6. Corrigido bug nos aliases dentro da janela de @Onotices..
7. Corrigido bug nos brackets (/user) quando ativado dentro de uma conversa via DCC CHAT. (c0de)
8. Corrigido bug nos /logs caso você habilitasse a opcao no mIRC para separar por redes/criar pasta. (luis_claudio)
9. Novo ícone para o script. Também baseado no South Park.. mas não será mais o Cartman.. e sim um ae que eu criei :).. Com o tempo vocês irão se acostumar,...
10. Adicionado um sistema de troca de arquivos. Batizado de 'Alive Findown'.. a troca/busca de arquivos será feita no canal #AliveFiles :]
11. Novos trechos de músicas:
	* Redemption - Transcendence
	* Dream Theater - Space Dye Vest
12. Adicionado opção para configurar modos pessoais ao conectar, podendo ser acessado com /modes
13. Reposto o plugin para anunciar automaticamente uma musica tocada pelo o WINAMP no script. Vá em Controle de MP3 > ANUNCIAR AUTOMATICA para saber mais.
14. Adicionado a opção "Auto comandos" no menu "Canal"; serve para digitar comandos basicos no canal e ele fazer o comando.. exemplo: +o NICK (da OP para o nick)
15. Addon Stat v1.95 (Informações do PC) agora já vem instalado por padrão.
16. Nova notify list, agora separada por redes.
17. Adicionada uma segunda toolbar onde ficarão algumas opções do script.. bem cool. ;P
18. Mudado o pacote de ícones para algumas opcoes e toolbar do script: GARTOON PACK - http://art.gnome.org
18. Quando voce vai adicionar alguem da nicklist na sua lista de notificacao (notify) o script ja bota a rede atual como marcada la.. com isso facilita as paradinhas e pá e tal.
19. Devido a novas opções, foi criada mais uma aba nas Opções Gerais: "Diversos" (c0de)
20. Adicionada opção em 'Diversos' nas Opções Gerais para desativar o flash (pisca) de quando voce recebe msg/dcc/chat etc.. (c0de)
21. Corrigido bug quando você colava algo com mais de uma linha e a opção do /user (bracket) estivesse ativada. (c0de)
22. Corrigido mensagem duplicada no pvt quando o nick dava quit. (by c0de)
23. Adicionado opção para personalizar a mensagem de quando citam seu nick na opção /user bracket. (c0de)
24. Adicionado o consumo de bandwidth usado em sua conexão corrente na statusbar no lugar de 'servidor', visto que o mesmo fica no título. (c0de)
25. Adicionado opção para carregar arquivos .m3u (playlist winamp) pelo Player interno.
26. Adicionado Icones de NickList, opção em que você pode substituir a lista de nicks dos canais por ícones. Usando um modo inédito (eu axo) na opção para a escolha dos ícones.
27. Adicionado um negócio para o script executar comando adicionados dentro da opção de Repetir Mensagem. Mas ele executa independente de onde tiver setado o canal. (Win_Crash)
28. Adicionado uma opção melhor para alinhamento de janelas. (nnscript.de)
29. Adicionado menu Interface em '[Comandos/Opcoes]' para facilitar na sua configuração.
30. Adicionado Editor de cores do Sidebar por RGB (Menu Lateral onde ficará a Notify List).
31. Adicionado proteção de canal para quem usar comandos com $SNICKS. (luis_claudio)
32. A Sabrina Parlatore eh muito gata,, puta que pariu.
33. Corrigido bug no away que você respondia o notice (quando está away) quantas vezes o nick pedisse no canal. (luis_claudio)
34. Mudado a pasta de icones variados do script. Agora ela está melhor localizada na pasta principal de 'Icones'.
35. Devido há algumas frescurites da brasnet, foi mudado a forma de clonescan nela.. (luis_claudio)
36. E no clipboard da janela de clonescan, agora o script copia o host de onde vem os clones..,
37. Novo sistema de atualização automática para o script. Agora separado por sessões, mais dinâmica e bonitímm.. :D
38. Adicionado novo sistema de logs de DCC. Bem mais organizado.
39. Retirado a parada de DCC incompletos... moh bagunça. :P
40. Adicionado o Alive Browser.. um compacto mas útil navegador interno no script.
41. Você pode usar /url <site> para abrir qualquer site pelo o navegador do script. (Angel_Michael)
42. Adicionado hotlinks para adicionar contatos do msn pelo o script. Por exemplo, se o user poe o msn dele: nick@hotmail.com, quando você clicar duas vezes o script tenta adicionar em seu msn.
43. Agora você pode ficar away em todas as redes abertas, com algumas limitações como: escolha de nick em cada rede, op nos canais, msg nos pvts.. :P (DvD)
44. Mudado a dialog do Editor de Eventos,, ta 'mais melhorzinha'.
45. Adicionado Editor de cores via RGB para o mini player na toolbar secundária.
46. Corrigido erro na contagem de caracteres e linhas escritas suas. O script só estava contando mensagens no canal e não do pvt e chat..
47. Adicionado opção para escolher 'Pensamentos' como frase de inicio do script. Por padrão vem ela ligada.
48. Agora no comando /b ele bane o nick com a forma escolhida no Ctrl+F1 (/kb, /kbt, etc..)
49. Adicionado menu de 'Programas' favoritos no menubar. Lá você pode escolher 5 programas favoritos para abrir facilmente pelo o script.
50. Logs de conversas no canal/pvt agora vem ligada por padrão, além de serem separadas por pasta e rede.
51. Corrigido bug em alguns piscas piscas do pvt/chat :P (luis_claudio)
52. Adicionado addon SBNC Manager by sphoo. Quem não sabe o que é nem chegue perto dessa opção..
53. Corrigido bugzozo no /onotices sem parametros,. (calleb)
54. Corrigido escrita YWZ Colorida numero 2. (luis_claudio)
55. Adicionado mais 3 pacotes de icones para a toolbar: Jaffa, Moonshine e Megapack (Retirados do site www.darkproject.com)
56. Adicionado opção no menu de Interface para escolha dos tipos de botoes usados nas dialogs do script. Bem legal pra mudar quando enjoar de tal modo..
57. Corrigido bug quando clicava em 'Ler LOG desse Canal' no menu Canal.
58. Adicionado suporte ao GameServ, novo BOT de jogos da Rede BRASnet.
59. Adicionado opção para localizar Seriais e Chaves de softwares via script. Buscando dados do site www.serials.ws (Rotina by Token)
60. Agora você pode editar a mensagem do Papagaio List. (Pedro_Mussio)
61. Adicionado em entretenimentows o Alive Games.. uma opção onde será atualizada sempre uma lista de jogos em flash para ser jogado via web!
62. Corrigido bug do delay do anuncio do away. Ele também estava dando delay no anuncio de MP3. (Win_Crash)


*** Versão 3.5 FINAL (18/06/2005)

1. Corrigido brackets que nao estavam funcionando nos chats e aliases. Caso adicione pessoalmente pelo o editor e funcione com brackets.. coloke 'sayy' e nao 'say'.. (c0de)
2. Corrigido também coisas relacionadas a essa mesma opção dos brackets.. /user
3. Adicionado opção em 'Whois/Modos' para configurar os modos que irão inibir cores nos canais. Separado por Rede, visto que algumas não usam +C,+c para retirar as cores.. (IsNaiTeR)
4. Adicionado novo tipo de efeito no autocor.. 'Caractér Entre Espaços'.. pra kem gosta de deixar o texto assim, por exemplo: escrita¸assim¸bem¸tosca
5. Agora no ANTIPVT (/antipvt) você pode usar &pvt& e &canal& para especificar o numero de pvts e canais abertos contigo..
6. Adicionado opção para que o aviso do semi-kick apareça na janela ativa.
7. Mudado a porta padrão(6667) para a Quakenet.. galera reclamou q nao conectava la :P
8. Corrigido um bugzinho q ocorria no Quakenet caso seu nick fosse registrado.. (c0de)
9. Corrigido bug no editor de quit que ficava um espaço grande sempre no final (IsNaITer)
10. Corrigido 'automáticamente' pra 'automaticamente' (c0de)... ¬¬
11. Adicionado opção na auto-identificação avançada para escolher senha do nick-away. (luis_claudio)
12. Adicionado Toolbar Editor. (Desenvolvido por narco)
13. Corrigido bug na dll que era usado para mostrar as musicas com a tecla F7 !!! FINALMENTE POORRRAAAAA ! Viva 'WA_Link.dll' !
14. Adicionado Editor de Eventos. Agora você pode editar por completo as mensagens de "Entrou", "Saiu", "Quit" etc.. e salvá-las. (c0de)
15. Novos trechos de musicas:
	* Shadow Gallery - I Believe
	* Threshold - Mission Profile
16. Adicionado um novo Tradutor Online. Desenvolvido por LemmonButt.
17. Novo Wallpaper padrão: Final Fantasy 9
18. Corrigido bugs referentes ao desempenho do script.
19. Mudado o visual do script em si. Eu achei mais agradável :P
20. Corrigido bug na escolha de um Skin. As vezes nao setava a cor.
21. Adicionado o horário que o tópico foi setado quando voce entra no canal (c0de)
22. Adicionad Timestamp no editor de brackets: /user (c0de)
23. No anuncio da mp3 do winamp pelo o script (F7) ele anuncia pelo o nome do arquivo. Caso queira pela a ID3, ligue essa opção no MP3 Player(F6 > Outros > Informações > ID3).. (calleb)
24. No semi-kick agora é mostrado o nome do canal em que o infrator está.

*** Versão 3.5 BETA (20/01/2005)

1. Adicionado a fonte "Comic Sans MS".. a preferida de quem usa MSN :P
2. Corrigido o uptime que estava informando errado. Refiz a setup um tempo depois de ser lançada, mas alguns ainda estavam com a informacao errada.
3. Agora você pode escolher a cor do nick que você conversa em PVT na opção /user (sugestao por veRty e testado com atoo)
4. Corrigido as mensagens que apareciam de forma normal mesmo com a opção /user ativada.
5. Adicionado a lista de Ignore junto à de Auto op/voice, protect e Notify. Aumentado tambem o tamanho dela.
6. Lista de notify agora lista primeiro os nicks Online pra depois os Offline.
7. Adicionado editor da statusbar onde voce pode definir a largura e poder escolher que mostre servidor, ip, ram, hd, nick atual, lag e uptime.
8. Adicionado 5º espaço de informação na statusbar..
9. Corrigido bug no anti-spam que nao estava ignorando a pessoa.
10. Adicionado opcao no anti-spam que ignora, fecha o pvt e te avisa do spam.
11. Mudado a opção "noticias online" do menu utilidades para "Outros" no menu "[Comandos/Opcoes]"
12. O script agora masca chiclete tutti-fruti
13. Aumentado a dialog de pacotes do script.
14. Corrigido bug quando adicionava + e _  no texto substituido.. ele substituía e tal.. mas nao aparecia na lista 0_o (Bagunceiro)
15. Adicionado opção para pegar +voice nos canais quando voce entra em away.
16. Aumentado os milisegundos que o script usava para pegar as informacoes do download de arquivos pelo o script(/pacotes). Em alguns pcs, travavam xP
17. Adicionado opção no away para escolher um intervelo nas msgs do away na hora de anunciar que voce esta away em varios canais. (`x|h4Ck3R`_`)
18. Adicionado opção para alterar a mensagem "-NickServ- Senha aceita - voce esta reconhecido." :PPPPPP (luis_claudio)
19. Editor de Kick e Kill agora em dialog.
20. Adicionado editor para a mensagem do Gama, Ask e Music Game.
21. Adicionado diversão "Horoscopo"
22. Informações dos trechos das musicas de entrada do script agora em dialog
23. Novos trechos de musicas:
	* Glory Opera - House Of Flutes (banda brilhante :])
	* Blind Guardian - Bright Eyes
	* Dream Theater - Space Dye-Vest
	* Firewind - Destination Forever
24. Adicionado tag &artista& e &musica& para o skin de mp3. Para quem gosta de separar o artista da musica quando anuncía. (ThePainkiller)
25. Corrigido uns pitchuí no anti-ban.
26. Adicionado /chefe que minimiza rapidamente o script no tray. Útil para quando o seu patrão(caso trabalhe) chegue e voce nao ker q ele veja o ALIVE(!) aberto. (by luis_claudio)
27. Adicionado opção em nova parte nas opções gerais "Extras" para facilitar a conexao em um servidor. Se voce quizer, nao precisa mais digitar /s irc.nomedoservidor.com.br. Basta /s nomedoservidor
28. Adicionado opção para habilitar barra de atalhos rapidos de opcoes do script junto ao Menubar Lateral. Tipo uma "toolbar" lateral :P
29. Corrigido uns textos de avisos..
30. Opções do menu '][nutilidades' agora estão nas Opções Gerais do script. Aba "Extras"
31. Adicionado novas sugestões de Identds..
32. Statusbar agora pode ser mostrada em cima também.. voce escolhe.
33. Script agora arrasta um trem.
34. Adicionado hotlink para arquivos eMule mostrados no canal, pvt etc.. "ed2k?//..."
35. Adicionado opção para voce definir os modos que quizer quando conectar.
36. Nova dialog para o Editor de Away.. mais organizada e bunitinha.
37. Melhorado também a dialog do Editor de MP3.
38. Dado uma melhorada na parte de anti-ban. (Crepusculo)
39. Melhorado a paradinha de kickar nick banido. (Crepusculo)
40. Adicionado opção para aplicar /who nos canais em tantos segundos. (Crepusculo)
41. Agora na janela de onotice sera' especificado por kem e como a pessoa recebeu op, desconectou etc. (Crepusculo ¬_¬)
42. Agora a janela de logs kicks/bans fika também logada em arquivo .log
43. Log de kicks/bans agora mostra em q rede foi aplicada a ação.
44. Corrigido bug na hora de atualizar o skin geral caso voce estivesse em multi-serve.
45. Adicionado tag &rede& no editor da mensagem de notify list. Util para especificar quando nick estiver online em multi-serve.
46. Mudado a opcao que ativa os baloes quando o script estiver minimizado. Agora ele ativa quando o script nao estiver ativo.
47. Devido a desabilitação do /lusers na BRASnet, foi feito uma paradinha pra que mostre as info caso o usuario esteja com modo +o ou +A. (luis_claudio)
48. Mudado o icone de nicks online e offline da notify list (icones enviados por syswalk)
49. Agora você pode editar as suas risadas(/addrir) e nao mais ter que remover e depois re-adicionar. (syswalk)
50. Adicionado contador pra suas risadas(/addrir). Ele nao usa mais o contador do autocor.. (syswalk)
51. Opção 'pegar OP quando canal ficar sem' nao estava contando nicks em quits.. soh em parts(saiu).. :P
52. Corrigido errinhos no entrar nos canais depois q se identificar..
53. Corrigido bug nas janelas de services q se usasse algum /comando la, ele enviava pro service. (zer0-c00l)
54. Adicionado auto-identificação avançada. Onde voce pode definir notices em q o script deve identificar, aplicar comandos, escolher comando de ghost, service nick e host.
55. Adicionado tipo "padrão" para as informacoes de nick (/inick). Caso vc escolha algum nick diferente da lista, ele carrega a configuracao padrao.
56. Agora os nicks dos quits saem com seus respectivos modos contidos no canal. Ex.: [02:22] * Desconectou: +Hafuk (Hafuk@Or0aeFo2.201.3.3.O) (Quit: Doh!)
57. Nova imagem de fundo para o script.
58. Criado uma pastas "wallpapers\" em "configs\". O script ira' usar sempre uma dakelas imagens da pasta quando carrega ou inicia o script com o tema mIRC Plus. ** coloque imagens grandes, pois elas serao esticadas **
59. Corrigido bug no autojoin e outras coisas que nao funcionavam em multi-server quando voce conectava (zer0-c00l)
60. Agora a shitlist bane com o modo que voce escolher nas Opções de Ops (ctrl+f1) -> "/kb /kbt etc.." (BrUnO_tAbLe)
61. Corrigido bug na msg de ignore que nao tava substituindo &nick& pelo o nick ignorado. (MythWolf)
62. Mudado a msg de quit.
63. Agora voce pode mudar de nick rapidamente com o comando /n nick :P
64. Corrigido bug no away quando mandava tirar op nos canais (mala_)
65. Agora voce pode mandar uma mensagem se kizer depois q anuncia a mp3 (Mythwolf)
66. Adicionado um pequeno tradutor online.. ingles->portugues, portugues->ingles etc.. (marcu)
67. Adicionado comando '/kn <nick> [motivo]' para kickar/banir apenas o nick. (ARUBA)
68. Adicionado a fonte "Times New Roman" no skin geral
69. Adicionado alguns atalhos em opcoes mais usadas que chama outras tb usadas.. facilita o uso (luis_claudio)
70. Adicionado preview em alguns editores que nao tinham.. (luis_claudio)
71. Adicionado alguns skins de away e mp3..
72. Adicionado um simples Editor de Tópico (luis_claudio)
73. Adicionado atalho /recebido para abrir arquivos recebidos por DCC (syswalk)
74. Alterado o som quando conecta. Agora eh um 'gritinho' do Hansi Kürsch (blind guardian) do projeto demons & wizards(Fiddler on the Green).. :P
75. Autojoin mostra qtos canais estao adicionados na lista agora!!!!! 0_0
76. Adicionado atalho /sayip que informa seu IP. Util para quem quer receber um arquivo pelo o IRC e soh consegue receber por ip..
77. Por padrão, várias opções do script vao vir desabilitadas para evitar "aaa.. ele fika mandando isso..", "aaa.. como desliga esse trem xato"..
78. Adicionado botao "Abrir pasta" nos pacotes. (l1ma0)
79. Retirado Fserve do script. Devido a muitos problemas foi feito uma opção para abrir um Fserve a parte pelo o script. Voce pode baixar um fserve bom no site.
80. Mudado o menubar do tema mirc plus. Mas o antigo ainda acompanha o script.
81. Retirado os pacotes que abriam sempre que saia versão nova. Agora só dado o aviso, atualize quem quizer :P
82. Mudado o icone do script. Agora é o cartman vestido de índio :D
83. Adicionado opção no PVT para informar seu IP à pessoa. Util para quem soh consegue enviar arkivos por IP..
84. Adicionado Rádio IRCBrasil no script. Pra voce que gosta... tah ae!
85. Agora voce pode dar /dns mesmo sem estar conectado (André)
88. Mudado algumas teclas e funções:

  -> Tecla F7 agora anuncia a musica tocada pelo WINAMP e pelo Player do script

  -> Porém.. caso a musica seja tocada pelo o Player do script, ele anuncia como se fosse o /a3, ou seja, precisa estar ligado o anuncio da mp3 (/a3 on)
  Se for uma música toca pelo WINAMP, ele vai anunciar normalmente sem precisar estar ligada o anuncio.

  -> Comando /a3 do anuncio nao muda nada.. assima como o anuncio automático (/a3 on)

  -> Complicado? Não.. logo logo você acostuma.

89. Ctrl+F7 passa a ser a janela de Onotice..
90. Adicionado o identificar &radio& no editor da mp3 para quem quizer anunciar o endereço da radio q esta ouvindo pelo o winamp.
91. Agora as janelas de ircop @locops, @globops, @kills, @conexoes etc. estão separadas por rede. (DvD)
92. Adicionado comando /uptime para ver o tempo q seu computador esta ligado. Ira aparecer na janela de status.
93. Agora voce pode ligar as duas opcoes ao mesmo tempo do autokick de palavrao. (Luis_Claudio)
94. Agora voce pode escolher se quer que remova a extensão do arquivo no anuncio da musica.
95. Corrigido bug quando usava sufixo e prefixo em canais com +c ou +C, nao apareciam eles.. (Mr_HaHn)

-

Como não iriam caber aqui todas os textos das versões passadas, foi deixado apenas da
versão mais recente. Mas você pode ler o resto das versões anteriores no site:
www.alivescript.com.br

-

*** Versão 1.1 (NumSei/NumLembro/2000)

Primeira versão do script.
