"As três melhores coisas no mundo: - Dinheiro; - Mulher; - Bicho de pé..." "Por que bicho de pé? Bom, pra que adianta dinheiro e mulher se o bicho não tá de pé???"
Há males que vêm para o mau
Por falta de roupa nova, passei ferro na véia!
Quem dá aos pobres, tem que pagar o Motel!
O cachorro só é o melhor amigo do homem porque não conhece o dinheiro.
Mulher é que nem lençol: Da cama para o tanque ,do tanque para a cama.
A semelhança entre o entregador de pizza e o ginecologista, é que os dois sentem o cheiro, mas não podem comer!
Mulher feia é igual giló. Pouca gente come.
Os últimos serão desclassificados!!!
Se eu tivesse estudado não estaria aqui
Visitas sempre dão prazer. Se não na chegada, na saída.
Como é triste a vida do Homem ... Que tem a vida envolvida com mulher da vida.
Existem duas coisas que não gosto : mulher gelada e cerveja quente...
Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.
Não tenho tudo que amo, mas.... DANE-SE!!!! (p/ naum dizer f0d4-se..)
Prefiro ser um bebado conhecido do que um alcoólatra anônimo
Perigo não é um cavalo na pista, é um burro na direção.
Lenha verde e mulher véia chora, mas pega fogo.
Cana na roça é pinga; pinga na cidade é cana.
Hoje tem que ser só uma rapidinha porque o frete é perecível.
Rico acompanha procissão, o pobre persegue o santo.
Se correr o guarda multa, se parar o banco toma!
Sabe o que são Tatuí e Jacareí ? São cidades do interior ? Não ! São bichos com injeção eletrônica !
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.
Ô cara, tu éras mais perigoso que o pinóquio fazendo 69
Você deve ter mais cuidado que o Capitão Gancho ao coçar o saco.
A única mulher que andou na linha o trem pegou.
Passarinho não come pedra porque sabe o bico que tem.
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.
A mulher foi feita da costela...imagine se fosse do filé
Não jogue espinhos na estrada...na volta vc pode estar de pés descalço.
Existo porque insisto.
Estepe e mulher é sempre bom ter de reserva.
Jesus salva! Que passa para Moises que chuta e é gooooolllll...
Nas curvas do teu corpo capotei meu coracão.
Beijo é igual ferro eletrico liga em cima e esquenta em baixo.
Se casamento fosse bom não existiria divórcio.
Mulher de amigo meu é que nem cebola: Eu como chorando.
Beijo de mulher casada sempre tem gosto de chumbo.
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.
Coloque a bandeira nacional na cara dela e faça pela pátria!!
80ção, 20 buscar.
Na calada da noite a população se multiplica.
Quem muito escolhe, pouco come.
Adoro as rosas, mas prefiro as trepadeiras...
Mulher de amigo é que nem muro alto: É perigoso, mas eu trepo.
Eu quero é rosetar. -Frase de um caminhoneiro- Então, o prefeito proibiu. o caminhoneiro retirou a frase e colocou outra: Continuo querendo
Estrada reta é igual a mulher sem cintura, só dá sono.
Não me venha com papo de mocinha oferecendo peitinho mole. Fruta de pobre é cana!
Estou rezando 1/3 para encontrar 1/2 para te levar para 1/4 e fazer do teu pai 1/9.
Meu Computador não fala COM PUTA.
Antigamente eu dava um boi por uma briga. Hoje, brigo por um bife.
Se a morte for um descanso, prefiro viver cansado.
Se não gosta do jeito que dirijo, saia da calçada.
Como previnir AIDS: comidinha caseira...
Não beba água, os peixes transam nela.
Se casamento fosse estrada, eu só andava no acostamento.
Se me vires abraçado com mulher feia, separa que é briga.
É melhor ser rico com saúde do que ser pobre doente.
Na subida tu me aperta, na decida nos acerta.
O sol nasceu prá todos... a sombra só prá alguns!
Que Deus olhe pelas mulheres bonitas e pelas feias somente se sobrar tempo.