Sua perna esquerda é o Natal e a direita é a Páscoa. Posso entrar entre os feriados?
Quer sair prá comer uma pizza e transar? O quê???!!! Você não gosta de pizza?
Você acredita em amor à primeira vista, ou devo passar por aqui mais uma vez?
Já experimentou aquelas camisinhas espinhosas?
Moça, se a senhora já perdeu a virgindade, posso ficar com a caixa que veio com ela?
Quer ser o meu buffet de amor? - Daí eu posso te deitar na mesa e pegar o que eu quiser?
Vamos pra minha casa fazer as coisas que eu já falei pra todo mundo que a gente fez?
Não te dóem as pernas de fugir dos meus sonhos todas as noites?
Essa roupa ficaria ótima toda amassada no chão do meu quarto amanhã de manhã.
Meu nome é $me . Isso é pra você saber o que gritar na hora.
Bonito sapato. Quer transar? 
Todas essas curvas, e eu sem freio nenhum... 
Se eu te dissesse que tem um lindo corpo, você o apertaria junto ao meu?
Eu gosto de cada osso em seu corpo, especialmente o meu. 
Sabe o que ficaria bem em você? Eu.
Licença, você vai pegar um ônibus? - Não, Porque? - Porque você está no ponto...
Oi. Eu transo no primeiro encontro... e você?
Dizem que o amor é uma coisa maravilhosa. Vamos fazer um pouco e descobrir...
Posso fazer cosquinhas na sua barriga por dentro?
Eu tenho saudade do meu ursinho. Quer dormir comigo?
Bonito vestido, posso falar contigo fora dele?
Esqueça! Brincar de médico é para crianças! Vamos brincar de ginecologista.
Sexo mata... quer morrer feliz? 
Eu procurei "Deusa" no Aurélio, e teu nome tava incluído.
Oi! Posso te pagar um carro?
Eu tive sexo com alguém noite passada. Foi você?
Oi, como você quer ser acordada amanhã, quer que eu te ligue ou que eu te cutuque?
Rezei 1/3 para descobrir 1/2 de te levar para 1/4.
Fine shoes. Do you wanna fuck?
