Em terra de olho quem tem um cego ... Errei !!!
Em terra de cego quem tem um olho é caolho !!!
Quem espera, senta e cansa.
Quem dá aos pobres, tem que comprar a camisinha .
Escreveu não leu ... analfabeto.
Quem ri por último ... ri atrasado ou não entedeu a piada !
A união faz a .... çúcar
Em rio que tem piranha jacaré usa camisinha !!!
Devagar ... chega-se atrasado.
Quem cedo madruga, não pega ônibus lotado! 
Deus iscrévi sértu... mas eu não! 
Quem é vivo, sempre aparece... nas horas mais impróprias!
Prevenir é melhor que... ser pego de surpresa! 
"Desgraça pouca é bobagem"... é bobagem! 
Cautela e caldo de galinha não faz mal à ninguém... exceto à galinha! 
Quem dá aos pobres... adeus! 
Em rio que tem piranha... leve camisinha!
Quem tudo quer... tudo pede! 
Quando um não quer... o outro insiste!
Água mole em pedra dura, tanto bate... até que cansa! 
Um homem prevenido vale por dois... mas quem compra?
Roupa suja se lava... na máquina! 
Em casa de ferreiro o espeto... é prá fazer churrasco! 
Mais vale um na mão do que dois... no sutiã! 
O que os olhos não veem, o coração... nem se fala! 
De pensar, morreu um burro... e aposto que ainda não entendeu! 
Onde há fumaça... há sempre um chato pedindo para apagar o cigarro!
De médico e de louco, todo mundo... já está com o saco cheio! 
Macaco velho não mete... 
Quem o feio ama... namora em casa! 
Para um bom entendedor... meia pala bas! 
Mais vale um cachorro amigo... do que um que nos morde! 
Quem nunca comeu melado... nunca vai ter cárie! 
Quem não tem cão... não gasta dinheiro com veterinário! 
Nunca deixe para amanhã... o que você pode fazer depois de amanhã! 
Águas passadas... não dão cólera! 
Devagar se vai ao longe... mas demora um tempão! 
Depois da tempestade... o trânsito pára! 
Em terra de cego, quem tem um olio, merda... errei!
A fé remove montanhas, a dinamite então, nem se fala!
A primeira impressão é a que fica, se o cartucho for novo!
Um dia é da caça, no outro o tiro falha!
A esperança e a sogra são as últimas que morrem!
Quem com ferro fere, vai preso!
Quem ri por último... ou é surdo ou retardado!
Antes tarde do que mais tarde.
Em casa de ferreiro, todo mundo leva ferro.
Há males que vêm para o bem... mas a maioria vêm para o mal mesmo.
O pior cego é aquele que não quer ver, não quer comer, não quer trabalhar, enfim, não quer fazer porra nenhuma!!
Os últimos serão desclassificados.
Quem cedo madruga, fica com sono o dia todo.
Quem não arrisca é porque não tem caneta.
Quem não deve, não deve.
Em terra de cego, quem tem um olho vê cada coisa...
De onde menos se espera é que não sai porra nenhuma!
Os últimos serão os primeiros... a reclamar.
Quem dá aos pobres nunca sobe na vida!
Quem é vivo, sempre aparece... nas horas mais impróprias!
"Desgraça pouca é bobagem"... é bobagem!