Macho que é macho nao reparte o cabelo, racha a testa.
Macho que é macho nao come mel, mastiga abelha.
Macho que é macho nao engole sapos. Come as pererecas.
Macho que é macho nao estaciona, puxa a calçada.
Macho que é macho usa Stacker e nao faz back-up...
Macho que é macho nao estaciona. Puxa o meio-fio.
Macho que é macho nao toma leita. Come logo a vaca.
Macho que é macho nao come pimenta, corta logo o pescoço.
Macho que é macho nao peida, caga logo.
Macho que é macho nao arrota, vomita logo.