Mulher Melancia > Redonda, pesada, cheia de caroços e tem a casca grossa.
Mulher Maracujá > Tem a cara enrugada e quando come dá sono.
Mulher Mexerica > É fácil de abrir, mas é cheia de gomos.
Mulher Banana > É pesada e dá indigestão se for comida antes de dormir.
Mulher Abacaxi > Gostosa, porém a preparação requer muita paciência.
Mulher Morango > É bonita, vistosa, mas estraga com facilidade.
Mulher Limão > Com pinga é uma delícia, mas depois dá uma ressaca louca.
Mulher Acerola > É pequena, azeda e boa para curar resfriado.
Mulher Laranja > Adora ser chupada.
Mulher Jaca > Ninguém consegue comer todo dia.
Mulher Maça > É fácil de encontrar e dá o ano inteiro.
Mulher Pêssego > A maioria está em conserva.
Mulher Ameixa > Só dá uma vez por ano.
Mulher Côco > Tem a cabeça dura e cheia d'água.
Mulher Mamão > Só dá numa posição: Mamãe & Papaya.
Mulher Framboesa > Só dá no estrangeiro.
Mulher Romã > Ninguém sabe onde encontrar.
Mulher Laranja Lima > Não tem gosto de nada.
Mulher Pêra > Tem o tronco fino e a bunda grande.
Mulher Goiaba > A maioria vem bichada.
Mulher Jabuticaba > Quando se come demais, fica-se três dias sem cagar.
Mulher Abacate > Se comer todo dia engorda.
Mulher Uva > Tá sempre enroscada em algum cacho.
Mulher Melão > É comida de gente rica.
Mulher Graviola > Só dá no Nordeste.
Mulher Caju > Amarra-se com facilidade.
Mulher Beterraba > Ninguém come porque gosta, só porque mamãe quer.
Mulher Cana-de-Açucar > É bem docinha, mas depois de chupada só sobra o bagaço.
Mulher Kiwi > É estranha, mas é gostosa.
Mulher Ingá > Só quem já comeu conhece.
Mulher Fruta-pão > Prá poder comer, tem que cozinhar bastante.
Mulher Jambo > Dá muito mais do que você consegue comer.
Mulher Cogumelo > Só dá no escurinho.
Mulher Fruta-de-Conde > Dá mais trabalho prá comer do que parece.
