Nossa! Você está tão estressado! Deixa eu fazer um boquete pra relaxar.
Tem comida demais em casa. Vamos levar só cerveja.
Eu acho que você deveria passar a noite com seus amigos.. você merece isso.
Que peido incrível! Peida de novo!
Eu sei que é apertado aí atrás, mas você tem que tentar de novo.. Tenta!!
Pode deixar que eu troco o óleo e calibro os pneus.
Vem ver querido.. a filha do vizinho está só de calcinha novamente.
Não esquenta, deixa que na hora eu engulo.
Por que você não esquece essa história de "Dia dos Namorados" e compra alguma coisa pra você?
Vamos assinar a Playboy?
Filha da puta, juiz ladrão!!! Tava impedido!!
Gozou? Então dorme que eu me viro sozinha..
O pessoal do escritório te ligou do puteiro. É pra você ir pra lá em 10 minutos.
Humm.. Esse bafo de cachaça tá me deixando com tesão...
Não, dorme aí que eu pego um táxi.
Môoo.. posso trazer todas as minhas AMIGAS do trabalho aqui pra casa pra ficarmos na piscina???
