Alienado: Peida inconscientemente.
Apaixonado: Assume o peido da namorada.
Ateu: Peida dentro da igreja.
Atleta: Peida e sai correndo.
Azarado: Peida e o peido sai alto.
Babaca: Peida para ver a cor.
Boa-fé: Peida e diz "Que cheiro estranho!"
Cara de Pau: Peida, sente o cheiro e ainda reclama
Cínico: Peida e ainda ri
Leproso: Peida e vai buscar o cu na esquina.
Cientista: Engarrafa o peido para analisar.
Desastrado: Vai peidar e caga
Detetive: Peida e procura quem peidou.
Educado: Pede licença para peidar.
Egoísta: Peida debaixo do cobertor para cheirar sozinho.
Fingido: Peida e fica serio
Gay: Considera o peido um ventinho gostoso.
Herói: Está com caganeira e ainda consegue peidar.
Hippie: Considera o peido uma manifestação de arte.
Idiota: Peida na hora do almoço e põe a culpa no cachorro.
Indignado: Peida e não se conforma
Incendiário: Acende um fósforo para ver se pega fogo.
Infantil: Peida na água só para fazer bolhinhas.
Infeliz: Pensa que vai peidar e caga na calça.
Inteligente: Peida e sai de perto.
Leproso: Peida e vai buscar o cu na esquina.
Louco: Peida e pensa que levou um tiro.
Malvado: Peida e põe a culpa nas criancinhas
Meteorológico: Peida e diz que foi um trovão.
Músico: Peida em vários tons.
Ninja: Silencioso mas mortal.
Orgulhoso: Peida e confessa que peidou
Oportunista: Aproveita o peido dos outros para soltar o seu
Patriota: Levanta para peidar
Político: Peida e promete que vai cagar
Precavido: Peida aos poucos para evitar cagar
Químico: Peida e analisa o grau de poluente.
Religioso: Peida e vai se confessar.
Sentimental: Peida e suspira
Sensível: Peida e tem a sensação de ter cagado.
Tumultuador: Peida no grupo e sai de fininho
Turco: Peida de uma vez só para economizar
Viciado: Peida, sente o cheiro e fica doidão
Mentiroso: Peida e nega tudo
Curioso: Peida e fica perguntando quem foi
Descarado: Peida e põe a culpa nos outros
Artista: Ensaia antes de peidar
Delegado: Prende o peido
Ingênuo: Peida sem saber
Convencido: Peida e diz que seu peido e o mais bonito
Intelectual: Peida e diz que "expeliu gazes"
Comodista: Peida sem se mexer
Desconfiado: Peida dentro do ônibus e fica olhando para os lados
Corajoso: Avisa que vai peidar
Liberal: Peida na frente dos outros
Discreto: Peida sem fazer barulho
Tímido: Tem medo de peidar
Frustrado: Peida e não se sente satisfeito
Insensível: Caga nas calcas e pensa que peidou
Sádico: Peida dentro do elevador
Leproso: Peida e vai buscar o cu na esquina.
Medroso: Peida com medo do barulho
Irresponsável: Esta com diarréia e arrisca um peido
Assassino: Enforca o peido