"Lá fora você é valente, mas aqui dentro você cága."
"Que privada legal, Que privada diferente Ao invés de nós mijarmos nela, Ela é que mija na gente."
"Na solidão do banheiro, Sinto uma tristeza profunda. Quando a merda bate na água, E a água bate na bunda.".
"O peido é um telegrama da cidade do intestino avisando ao chefe bunda que o trem bosta está a caminho".
"(14/04/2000 08:30 AM) Estou cagando agora para não cagar na prova de Química."
"(14/04/2000 10:40 AM) Caguei na prova de Química também."
"Pixei e saí correndo. Pau no cu de quem tá lendo."
"Se tú não tem bosta... peida!"
"Não cague cantando que a bosta sai dançando"
"Diarréia não é doença, são apenas as lágrimas de um cu apaixonado."
"Peido tem caldinho? .... Então acho que caguei.."
"Mantenha a expressão, limpe sua bünda com a mão!"
"Cuidado ao cagar e respingar no cu... dá calafrios..."