O que um escorregador falou pro outro? Resp: Aqui os anos passam depressa.
Qual  o fim da picada? Resp: Quando o mosquito vai embora...
O que o tijolo falou pro outro? Resp: Ha um ciumento entre nos.
Qual o contrrio de simpatia? Resp: No pra tio.
Por que a vaca corre atras do carro? Resp: Para pegar o VACO
O que , o que ? Desce duro e sobe mole e pingando??? Resp: Macarrao ! (desce duro para cozinhar e sobe mole pingando de molho...)
O que existe entre a Floresta Amazonica e a fabrica de leite? Resp: O umbigo.
O que o Saci falou pra sua namorada no motel? Resposta: Amor, fica de trs..
Se levantarmos a batina do padre, o que veremos por baixo dela ? O forro.
Quem  que d luz a cego ? A me do cego.
O que  que esta sempre acima do cu ? O acento
Falando em briga, tem um cara na faculdade que no pode me ver. Ele  cego.
Voc ligou para o nmero que acabou de discar.
Oi, quem fala  voc sabe quem e eu no estou voc sabe onde, por favor deixe sua mensagem depois do voc sabe o qu.
This tagline is SHAREWARE. Please send me U$10.
Mouse no encontrado. Bater no gato (S/N)?
Erro ao acessar a FAT. Tento acessar a magrela? (S/N).
Dica de micreiro: se seu carro pifar, tente sair e entrar de novo.
O chefe saiu, escolha: Doom (1), Doom (2), Doom (3)?
Quem d aos pobres fica com fama de bicha.
Hummm.. sua cara me lembra alguma coisa..... HAAHAHAAAAAA! CARA DE BUNDA! HAHHAHAHAAA! :3|
Coma merda. Um bilho de moscas no podem estar erradas.
Existem 24 horas num dia... E 24 cervejas numa caixa.. Coincidncia?!
Eu sou um ningum, ningum  perfeito, portanto, eu sou perfeito.
 claro que sou metido. Se no fosse, seria de proveta.
Falando em briga, tem um cara na faculdade que no pode me ver. Ele  cego.
Emagrea 10 quilos por ms sem fazer fora... Pegue AIDS..
No adianta balanar, o ltimo pingo  sempre na cueca...
Nunca se deve bater em um homem cado, a no ser que voc tenha certeza de que ele vai se levantar.
O que o para-quedas disse para o paraquedista? Resp: To contigo e NAO ABRO...
Qual a cor mais barulhenta? Resp: A corneta...
Porque a China tem tanta gente? Resp:  que eles comem com dois pauzinhos...
O que a minhoca falou pro minhoco? Resp: Voce minhoquece!
No roube, o governo detesta concorrncia.
Multitarefa: Ler no banheiro.
Sabe quando um preto come carne? R: Quando morde a lingua. (paz & amor)
Canela: Dispositivo para achar mveis no escuro.
Pode falar, minha boca  um tmulo. Sente s o cheiro...
Backup no encontrado: (H)a! H(a)! Ha(!)."
Esta  uma Tagline espelho><ohlepse enilgaT amu  atsE
Masturbao, a verso humana do Autoexec.bat
A esperana  a ltima que morre. Mas morre! ! !
O dinheiro no tem a mnima importncia, desde que a gente tenha muito.
Mulher reclama da dor do parto porque nunca levou chute no saco.
Mame, eu no quero visitar o vov! Quieto, filho, e continua cavando!
Mas  claro que Deus existo! 
Mesmo um cachorro sem nariz sente o cheiro de um fil...
Mestre... Sim gafanhoto... Algum dia vou poder jogar Kung Fu no micro? 
Mestre... Sim gafanhoto... Algum dia tocarei cavaquinho?
Mestre... Sim gafanhoto... Algum dia me tornarei um rockstar?
Mestre... Sim gafanhoto... Algum dia conhecerei a Matrix?
Minha av morreu aos 115 anos... no parto!
Modens de 2400 bps favor usar a pista da direita. 
Modens de 2400 favor trafegar no acostamento. 
Muito para o leste j  oeste... 
Sabe quando um preto  gente? R: Quando voc bate na porta do banheiro e ele responde: "Tem gente!" (paz & amor)
Mulher feia e urubu, comigo  na pedrada... 
O que o fosforo falou para o cigarro? Resp: Por sua causa, perdi a cabeca.
O que o passarinho falou para a passarinha? Resp: Quer danoninho?
Mulher nao tem crebro; tem adubo p/ crescer cabelo ... 
NOKU. O refrigerante japones! Tome NOKU voce tambem! Hai! 'hahahaha essa eh muito'boa'
Na duvida use Ctrl+Alt+Del+Soco na parede 
Nao funcionou da primeira vez? Desista de pular de pra-quedas... 
Qual  o bicho que anda com as patas? Resp: O pato.
Qual o tipo de alimento que o politico mais gosta? Resp: As massas.
O que e CHEIRO VERDE? Resp: O peido do HULK
Nao sou um animal! Sou hmmmmm... bem, nao sou um animal. 
Nao tem porqu ser pessimista. Nao vai funcionar mesmo... 
Napoleao s perdeu uma batalha: a ultima. 
Nasci careca, pelado e sem dente. O que vier  lucro, cumpadi!!!!!!!
Newton morreu. Einstein morreu. E nao me sinto muito bem... 
Ningum entra, ningum sai, at minha tag roubada aparecer! !!
No fim tudo d certo! Se ainda nao deu... ainda nao chegou o fim! 
Nunca concorde comigo, isso abala minha auto-confiana... 
Nunca empreste dinheiro a amigos. Causa AMNESIA.. (neles)
oi !!! oi !!!!!! OOOOOIIIIIIIII !!!! oitenta, oitenta e um...
Mamae, nao gosto do meu irmao... - ta bom.. coma so as batatas.
Sabe o q eh 1 montinho vermelho no sofa? bebe brincando c/ gilete.
Quem ps bbi no rabo do porco???
Sabe quando um preto vai na escola? R: Quando tah em construo.. (paz & amor)
Sabe quem perguntou por voc? Florentina... Florentina...
"Alfredo, comprei um MODEM!" "Him?" "Um modem, lembra?"
Ja sorriu para o seu computador hoje? Ah, ja?! Que ridiculo...
Os jogadores de videogame so pessoas normais, que tomam sorvete pela testa como todo mundo..
Eu cnsigo diigtar 400 caractreres pro minuo1.
O chato quando est com tosse nunca vai ao mdico. Vai ao teatro.
Fale bem rpido: "To Com O Cru Pegando Fogo!"
Pedrinho perguntou pro Papai Noel: "- Papai Noel, o senhor ri queijo?", e o Papai-Noel : "- Rou, Rou, Rou.." (6 intenderam, neh?)
Sabe como um preto sobe na vida? R: Quando o barraco explode... (paz & amor)
Amigo meu no tem defeito. Inimigo, se no tiver, eu ponho.
